Chương 1161 Hóa Chân Quyết Đấu   Diệp Mặc lắc đầu: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Anh không biết, thế nhưng anh thấy chúng ta vẫn phải cẩn thận một chút, vạn nhất bọn họ thực sự dám làm như vậy, thì Đan Thành cũng sẽ không vì cái chết của một Đan Vương như anh mà đi tranh đấu với hai môn phái chín sao để bảo vệ các em đâu. Hơn nữa anh cho rằng khả năng bọn họ ra tay lần này là 90%. Diệp Mặc đã từng trải qua nhiều sóng gió như vậy, đương nhiên hiểu được nhân tình thế thái. Dù cho thành chủ Đan Thành có tán thưởng hắn, thì một khi hắn xảy ra chuyện, đám người Lạc Ảnh và Khinh Tuyết cũng sẽ phải chấp nhận số phận bi thảm vạn phần. Vì thế bất luận là cho vì chính hắn, hay là vì những người thân bên cạnh, hắn đều phải hành sự vô cùng cẩn thận, không thể để mắc sai lầm lớn nào. Huống chi chuyện hắn gần như có thể khẳng định là đối phương sẽ ra tay rồi, làm sao có thể không cẩn thận được. Hai vị thành chủ Đan Thành đi lúc nào không đi, lại nhằm ngay khi hắn phải về Mặc Nguyệt Chi Thành mà đi, đây đúng là có chút kỳ quặc rồi. Nếu như bọn họ không phải là thực sự có chuyện, thì đó chính là có người đã cố ý muốn hai người bọn họ phải rời đi. Mấy người Lạc Ảnh và Ninh Khinh Tuyết nghe được lời Diệp Mặc nói, lập tức đều trở nên khẩn trương, càng nắm chặt lấy tay của Diệp Mặc. Các cô vẫn chờ đợi cái ngày được đoàn tụ với Diệp Mặc, sau đó vĩnh viễn ở bên nhau, mà hiện tại ước nguyện mới thành được có một tháng, lại đã nói đến chuyện sinh ly tử biệt rồi, làm sao các cô có thể không lo lắng sợ hãi được? Thấy bọn họ trở nên khẩn trương, Diệp Mặc liền mỉm cười: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Các em không cần lo lắng, anh đã có sắp xếp rồi, anh quyết định mấy người chúng ta sẽ đi trước. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Cái gì? Anh, anh vừa mới nói chúng ta đi cùng với mấy người Lục tiền bối cũng khó có thể đảm bảo an toàn, vậy thì một khi chúng ta tự mình đi trước, thì làm sao có thể trốn tránh khỏi sự truy sát của Vô Cực Tông? Đường Bắc Vi kinh ngạc. Diệp Mặc bình thản trả lời: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Chúng ta đến Mặc Nguyệt Chi Thành bằng chiến thuyền của Kỳ Bẩm tiền bối, anh đã nhờ Kỳ Bẩm tiền bối giúp đỡ, bố trí một 'Truyền tống trận' ở trên thuyền. Chờ khi chiến thuyền bắt đầu xuất phát, chúng ta sẽ từ 'Truyền tống trận' bên trong thuyền rời đi trước. Sau đó anh có thể mang mọi người trở về Mặc Nguyệt Chi Thành trước, chỉ cần tới được Mặc Nguyệt Chi Thành, bọn họ cũng sẽ không dám công thành. Diệp Mặc làm như vậy là vì đã lo lắng tính toán qua nhiều lần, hắn đã có 'Ô vân trùy' Thanh Nguyệt, ngay khi ra khỏi 'Truyền tống trận', hắn có thể mang theo mọi người nhanh chóng bay đến Mặc Nguyệt Chi Thành. Chỉ cần bọn họ rời đi, thì hắn tin tưởng cho dù là Vô Cực Tông và Lôi Vân Tông có lực lượng lớn hơn cả đội ngũ hộ tống của mình, thì cũng không dám thực sự đại khai sát giới. Nói trắng ra là họ sẽ không làm cái việc hết sức ngu ngốc đó. Diệp Mặc thấy mấy người Lạc Ảnh tuy rằng không biết biện pháp của hắn, thế nhưng đều cảm giác được cũng chỉ có thể làm như vậy. Nếu như thực sự theo như lời của Diệp Mặc nói, thì Lôi Vân Tông và Vô Cực Tông hai đại môn phái này cùng nhau ra tay, hơn nữa còn là xuất động toàn bộ thực lực gồm chín tên tu sĩ Hóa Chân, vậy thì cho dù có Lục Vô Hổ giúp đỡ, cũng rất khó có thể đảm bảo an toàn. … Đan Thành. Một chiếc chiến thuyền thật lớn dừng ở trước cửa Đan Hội, hầu như những Đan Vương và trưởng lão Đan Thành đều ra để đưa tiễn, bởi vì hôm này là ngày Diệp Mặc - Phó thành chủ danh dự của Đan Thành trở lại Mặc Nguyệt Chi Thành. &nbsp; Tất cả có ba tu sĩ Hóa Chân cùng với Lục Vô Hổ và một Hóa Chân trưởng lão của Đan Thành, còn có sáu tu sĩ Kiếp Biến và chín cao thủ Thừa Đỉnh cùng đi với đám người Diệp Mặc lên chiến thuyền. So sánh với các cao nhân trước mặt thì hai người hộ vệ tu vi Ngưng Thể của Diệp Mặc là Lâm Dị Bán và Từ Đồng thực sự là không đáng kể. Trong tiếng vỗ tay tiễn biệt của mọi người, chiến thuyền chậm rãi bay dần lên không trung, sau đó hóa thành một cái bóng, nháy mắt đã biết mất khỏi bầu trời của Đan Thành. Mà lúc này ở trên chiến thuyền trong gian phòng của Diệp Mặc, ngoại trừ Lâm Dị Bán, Từ Đồng ra, còn lại đều là người của Kiếm Cốc. &nbsp; -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Tôi hiện tại cần mở ra 'Truyền tống trận', chỉ cần hai người lưu lại là được rồi. Diệp Mặc nhìn những người trong phòng một chút rồi nói. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Sư phụ, con sẽ ở lại. Cố Mân Tiềm nói không chút do dự, tu vi của y là Hư Thần trung kỳ, ở lại là thích hợp nhất. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Tôi cũng ở lại. Nỉ Chân Kiệt cũng lên tiếng. Diệp Mặc gật đầu: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Đã như vậy, những người còn lại theo tôi vào 'Truyền tống trận'. Ngoại trừ Diệp Mặc, Ninh Khinh Tuyết, Lạc Ảnh, Cận Chỉ Hằng và Lạc Phi ra, còn có Miêu Vũ Nhân, Hoàng Lan Lan và Cam Lang ba người của Kiếm Cốc. Tính cả vợ chồng Lâm Dị Bán và Từ Đồng nữa là mười người. … Tốc độ chiến hạm của Kỷ Bẩm nhanh vô cùng, lúc này đã rời khỏi phạm vi Đan Thành cả một ngày đêm rồi. Khi Kỷ Bẩm và Lục Vô Hổ còn có hai tu sĩ Hóa Chân nữa đứng nói chuyện ở đầu thuyền, thì Lục Vô Hổ bỗng nhiên đứng lên. Những người còn lại, thấy Lục Vô Hổ đứng lên thì cũng đều đứng lên theo. Toàn bộ các tu sĩ Kiếp Biến và tu sĩ Thừa Đỉnh cũng đều đứng dậy, nhìn vào một con thuyền khổng lồ đang chặn trước chiến hạm của Kỷ Bẩm. Từ chiếc thuyền đối diện đó có hơn mười kẻ lạ mặt đi ra, những người này cũng không có động thủ, thế nhưng khí thể cường đại tỏa ra cũng đã đủ hiểu rồi. Các tu sĩ phía sau Kỷ Bẩm nhất thời đều kinh hãi không ngớt, bọn họ nghĩ rằng lần này chỉ tùy ý đi Mặc Nguyệt Chi Thành một chuyến, là có thể mời Diệp Mặc luyện một lò đan dược miễn phí, chuyện tốt này chẳng khác nào nhặt được của rơi. Thế nhưng tất cả không thể ngờ được là trên đường đi lại có thể có kẻ chăn đường lợi hại như vậy, hơn mười tu sĩ đối diện, hiển nhiên phải có đến một nửa là tu sĩ Hóa Chân. Chín tên tu sĩ Hóa Chân, chỉ cần chín người này là hoàn toàn có thể tiêu diệt hết bọn họ rồi, huống chi những tên còn lại cũng đều là tu sĩ Kiếp Biến nữa. Tại cái chiến trường như thế này, thì cho dù là tu sĩ Thừa Đỉnh cũng chỉ là đồ ăn trong miệng kẻ khác mà thôi. Lúc này đã có vài người đã cảm thấy hối hận, mơ mơ hồ hồ lên thuyền giặc của Diệp Mặc, kết quả lại bị mấy tên cao thủ này chặn giết. Tuy rằng đối phương có đeo mặt nạ, nhưng hiển nhiên là cũng không sợ bị người khác nhận ra, mà là chỉ đeo lên để lấy cớ mà thôi. Cho dù là mọi người biết được, bọn chúng là tu sĩ Hóa Chân của Lôi Vân Tông và Vô Cực Tông thì sẽ thế nào chứ? &nbsp; Lục Vô Hổ cười ha hả, bạo phát ra khí thế toàn thân rồi nói: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Giả thần giả quỷ, bịt tai trộm chuông mà thôi. Bỏ mặt nạ ra đi, có ai mà không biết các ngươi là ai chứ? Muốn ăn cướp của Lục Vô Hổ ta thì còn kém một chút. &nbsp; -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Lục huynh, tôi rất kinh phục anh, tuy rằng chúng ta đều là tu vi Hóa Chân, thế nhưng anh Lục cũng coi như là một tiền bối. Chúng ta cũng không muốn coi anh là địch, vì thế xin anh Lục tránh ra. Chúng ta chỉ muốn giết một mình Diệp Mặc, còn lại tất cả mọi người có mặt ở đây đều không có quan hệ. Một gã tu sĩ Hóa Chân hậu kỳ đi lên, nhẹ nhàng nói với Lục Vô Hổ. Lục Vô Hổ lạnh lùng cười: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Nếu ta không đồng ý thì sao? -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Vậy thì đừng trách chúng ta không khách khí. Tên tu sĩ này nói xong, liền cười lạnh một tiếng, phất tay một cái, một đạo ánh sáng màu hồng đã hiện ra trên tay y. Luồng sáng màu hồng sau khi xuất hiện, còn chưa được y đánh ra, chỉ có chân nguyên điều động pháp bảo cũng đã có thể áp bách mọi người khiến hô hấp cũng trở nên có chút khó khăn. Pháp bảo thật mạnh, chưa thực sự được đánh ra, vậy mà khí thế pháp bảo này tỏa ra đã mạnh như vậy rồi, vậy nếu như pháp bảo đó được đánh ra thì sẽ kinh khủng như thế nào? &nbsp; Lục Vô Hổ thấy pháp bảo màu hồng kia, sắc mặt liền đột biến: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Vô Cực Tông bỏ ra tiền vốn cũng thật là lớn, ngay cả trấn phái chi bảo ‘Vô hình hắc hồng’ tiên khí hạ phẩm cũng đã lấy ra sử dụng rồi. &nbsp; Lời của Lục Vô Hổ khiến mọi người trở nên trầm mặc, đối phương ngay cả trấn phái chi bảo cũng đã lấy ra, hiển nhiên là đã quyết giết Diệp Mặc cho bằng được rồi. Bằng không thì cũng không phải mang theo mặt nạ, đeo mặt nạ mà còn mang theo trấn phái chi bảo thì khác gì đứa ngốc bịt tai trộm chuông. &nbsp; Tên tu sĩ lấy ra 'Vô hình hắc hồng', cũng không có phản bác lại lời Lục Vô Hổ, mà lại trầm giọng nói tiếp: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Các vị bằng hữu, nguyên nhân chuyện này tôi không nói nữa. Tôi bảo đảm rằng chỉ cần các vị không động thủ, thì chúng tôi tuyệt đối cũng sẽ không công kích. Chúng tôi muốn giết chỉ có một người là Diệp Mặc. Nếu như ai muốn ngăn cản chúng tôi giết Diệp Mặc, thì đó chính là kẻ thù, đối mặt với kẻ thù thì chúng tôi sẽ chỉ có lựa chọn đó là giết. Lục Vô Hổ thấy mọi người trầm mặc xuống, trong lòng âm thầm cảm thán, cuộc làm ăn lần này của lão thật đúng là cực kỳ lỗ vốn. Vốn tưởng rằng Vô Cực Tông không dám chặn đường, không nghĩ tới không chỉ chặn và mà còn xuất động toàn bộ cao thủ của cả hai phái ra hết. Cũng may tiểu tử Diệp Mặc kia tinh ranh như cáo, chứ nếu không thì bản thân lão cũng sẽ không thể nào bảo trụ được cho hắn. Tuy rằng nghĩ là như vậy, thế nhưng Lục Vô Hổ cũng không phải là người có thể bị khi dễ, lão căn bản là mặc kệ 'Vô hình hắc hồng' của đối phương, phất tay một cái, một pháp bảo khí tức kinh người cũng đã xuất hiện trên tay lão. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Tiên khí hạ phẩm 'Phách chân phủ'? Tên tu sĩ cầm 'Vô hình hắc hồng' trong tay cũng sợ hãi than một tiếng, chuyện Lục Vô Hổ có tiên khí hạ phẩm mọi người đều biết, thế nhưng khi thấy lão lấy ra thì vẫn làm cho bản thân cảm thấy cực kỳ chấn động. &nbsp; -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Lục huynh, lẽ nào anh thực sự vì một tên tu sĩ không có quan hệ mà cùng chúng ta tử chiến sao? Tên tu sĩ Hóa Chân hậu kỳ cầm 'Vô hình hắc hồng' nhìn chằm chằm vào tiên khí hạ phẩm trong tay Lục Vô Hổ rồi trầm giọng nói. Lục Vô Hổ cười hắc hắc: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Cùng các ngươi tử chiến? Các ngươi cứ chờ lửa giận của Đan Thành đi. Chờ thành chủ của Đan Thành trở về, ta xem các ngươi có thể tiếp tục mang cái mặt nạ bảo hộ đó không. Tên tu sĩ cầm 'Vô hình hắc hồng' nghe lời nói của Lục Vô Hổ, cũng không có chút phản ứng gì, không biết là trong lòng y đang nghĩ cái gì. Chỉ là ánh mắt của hắn ngày càng băng lãnh, nhìn chằm chằm vào Lục Vô Hổ hai giây, sau đó bỗng nhiên lạnh giọng: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Động thủ. Sau khi lời nói của y phát ra, thì 'Vô hình hắc hồng' trong tay của hắn đã đánh ra. Ánh sáng đen điên cuồng chuyển động khắp bầu trời, cho dù là các tu sĩ đứng ở xa thì cũng có cảm giác sợ hãi nếu như bị ánh sáng đen này cuốn đi. Cảm giác được sự mạnh mẽ của không gian sụt lún truyền đến, một số tu sĩ Thừa Đỉnh lúc này không những không bắt đầu động thủ, mà còn nhanh chóng lao ra khỏi phạm vi tranh đấu, bọn họ sợ rằng chỉ cần do dự một chút, sẽ bị không gian sụt lún cuốn đi mất. Lục Vô Hổ hừ lạnh một tiếng, căn bản là không coi không gian sụt lún trước mặt vào đâu, rìu trong tay cũng được đánh ra. Chiếc rìu vừa được đánh ra liền phát ra từng đợt bóng ảnh đánh về phía ánh sáng đen khắp bầu trời. Ầm… Tiếng nổ kinh khủng vang lên bên tai các tu sĩ, một cái động đen ngòm hiện ra. Mọi người đều biết rằng đây là do hai người tranh đấu khiến không gian bị thủng một lỗ. Lục Vô Hổ kêu lên một tiếng đau đớn, rút lui ra xa vài dặm, mà tên tu sĩ sử dụng 'Vô hình hắc hồng' kia còn phun ra cả một ngum máu tươi, lùi xa ra hơn mười trượng. Sau khi hai pháp bảo đều bị thu trở về, thì không gian sụt lún mới chậm rãi khôi phục lại. Những tu sĩ Thừa Đỉnh vẻ mặt trở nên tái nhợt nhìn không gian sụt lún vừa được khôi phục, một lát sau cũng không có ai nói gì. Loại chiến đấu cấp bậc này căn bản là không phải người như bọn họ có thể tưởng tượng được, nguyên bản họ vẫn nghĩ rằng tu vi Thừa Đỉnh của bọn họ cũng là một cao thủ rồi, thế nhưng tại chiến trường của tu sĩ Hóa Chân này thì những người như bọn họ quả thực là nhỏ bé không đáng kể. Lúc này vài tên tu sĩ Hóa Chân của đối phương đã vọt tới, mà bên này ngoại trừ một tu sĩ Hóa Chân là Kỷ Bẩm ra thì không có một một tên tu sĩ Hóa Chân nào có dũng khí đứng ra cả.     
Chương 1162 Không Nơi Nào Có Thể Đi Được   Ở một nơi bên ngoài cách thành mấy trăm dặm, mấy người Diệp Mặc sau khi từ truyền tống trận bước ra ngoài, Diệp Mặc nhanh chóng thu nguyên liệu của truyền tống trận lại. Đối với truyền tống trận mà Kỷ Bẩm bố trí, Diệp Mặc rất hài lòng, truyền tống trận này chẳng những bí mật, mà khoảng cách cũng không gần. Cũng chỉ mất một khoảng thời gian ngắn, Thanh Nguyệt của Diệp Mặc dẫn theo một màu xanh nhạt, biến mất trong màn mây mù. … Lúc này Lục Vô Hổ đã bị tu sĩ Hóa Chân vây tứ phía, cho dù gã có tiên khí hạ phẩm, nhưng dưới sự bao vây của hai tên Hóa Chân hậu kỳ tầng thứ chín, một tên là Hóa Chân đỉnh phong, một tên nữa là Hóa Chân trung kỳ, thì cũng liên tiếp nôn ra máu tươi. Với tính tình của Lục Vô Hổ, cho dù Diệp Mặc đi rồi, gã cũng tuyệt đối không có phép người khác lục soát thuyền hạm trước mặt gã, nếu như như vậy cũng có thể, thì Lục Vô Hổ gã sau này còn thế nào? Nhưng đáng tiếc là, gã mặc dù lợi hại, nhưng cũng không thể nào làm được gì trước sự vây hãm của bốn tên tu sĩ Hóa Chân. Huống chi, cũng có một tu sĩ có tiên khí hạ phẩm giống gã. Bị bốn người bao vây, Lục Vô Hổ căn bản không phân sức mạnh ra để chiếu cố những tu sĩ còn lại. Dưới sự tấn công của những tu sĩ Hóa Chân và Biến Kiếp còn lại, thuyền của Kỷ Bẩm sớm đã bị thiêu rụi. Giờ phút này không gian hiện trường đánh nhau sớm đã là một mảnh hỗn loạn, mặc dù đại đa số tu sĩ đều không tham chiến, nhưng vẫn có một bộ phận tu sĩ bị liên lụy. Một tu sĩ Thừa Đỉnh căn bản không bước vào vòng đấu, nhưng cũng bị ánh sáng đen của “Vô Hình Hắc Hồng” cuốn đi. Lục Vô Hổ lại lần nữa ngăn sự tấn công của “Vô Hình Hắc Hồng” lại, hơn nữa đồng thời cũng chém tan xác một gã tu sĩ Hóa Chân trung kỳ đang vây lấy gã, bản thân thì bị một đường kiếm quang màu lục xuyên qua ngực, trong nháy mắt bị trọng thương. Lục Vô Hổ sau khi nuốt một viên đan dược, không dám đánh nhau tiếp. Gã biết nếu đánh nhau tiếp gã sẽ chết không nghi ngờ gì, tu sĩ Hóa Chân của đối phương thật quá đông. Tu sĩ Hóa Chân của Đan thành, chỉ có một người cuốn lấy, cũng không hạ sát thủ. Nhạc Dao của Thiên Nha Môn bị thương nặng, được trưởng lão Hóa Chân của môn phái mang đi, trong nháy mắt rút khỏi trận đấu, hơn nữa không ở lại, lập tức rút lui rời khỏi. Hiện tại dường như tất cả mọi lực lượng đều ở cạnh mình, Lục Vô Hổ cảm thấy chân nguyên của mình sau khi bị đường đao màu lục kia cuốn động, bắt đầu suy yếu, gã cũng không dám chậm trễ. Một đường đao màu hồng xoẹt qua, trong nháy mắt biến mất. Lần này tu sĩ Hóa Chân tham gia trận chiến có mười hai người, tu sĩ Biến Kiếp của mười bảy người, tu sĩ Thừa Đỉnh có chín người. Hơn nữa còn bao gồm Lục Vô Hổ “Lục địa khí thần” của Nam An châu và tông sư trận pháp Kỷ Bẩm của Nam An châu rồi. Có thể nói gần năm trăm năm nay, đây là trận đấu có quy mô lớn nhất của những tu sĩ từ cấp Thừa Đỉnh trở lên. Trừ những người bị giết này ra, còn có cả đệ tử của Diệp Mặc là Hồ Mân đan vương Cố Mân Tiềm, trưởng lão Kiếm Cốc Nỉ Chân Kiệt cũng bị giết. Trận chiến này oanh động cả vùng Tu Chân giới của Nam An châu, khiến người ta không tưởng tượng được chính là sau khi nhiều cao thủ như vậy bị chết, Diệp Mặc và những người bên cạnh Diệp Mặc ngoại trừ Cố Mân Tiềm cũng bị giết, thì đều biến mất. Nhưng điều khiến mọi người ngạc nhiên chính là, sau khi xảy ra trận đại chiến này, Đan thành không ngờ lại không có ai đứng ra nói, cho dù tất cả mọi người đều biết đó chính là do Vô Cực tông và Lôi Vân tông làm, nhưng Đan thành thì lại không có động tĩnh gì, cái này dường như không phải tác phong của Đan thành. Ngay cả Đan thành cũng không ra mặt, không có bất kỳ ai tự nguyện ra mặt. Huyền Băng phái bị mất đi một trưởng lão Biến Kiếp, thậm chí cũng không nói gì nhiều. Kỷ Bẩm mặc dù là tông sư trận pháp, nhưng Vạn Pháp môn cũng chỉ là tông môn tám sao, mặc dù không sợ người khác ức hiếp, nhưng cũng không có cách nào lấy lại công bằng có người trong tông môn. Vạn Trận môn sở dĩ không sợ người khác ức hiếp, là vì Vạn Trận môn có trận pháp phòng ngự và trận pháp công kích lớn nhất trong giới Tu Chân ở Nam An châu, không có bất kì môn phái nào có thể tấn công Vạn Trận môn bọn họ. Đáng tiếc trận pháp không thể mang theo bên mình, Vạn Trận môn chỉ có thể nghiến răng nuốt giận trong lòng mà thôi. … Tốc độ Thanh Nguyệt của Diệp Mặc nhanh vô cùng, giống như tia chớp vậy, điều này khiến cho Diệp Mặc rất hài lòng. Tốc độ như này, cho dù hắn có qua Vô Tâm Hải, chắc hẳn cũng không có vấn đề gì. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Anh, Mặc Nguyệt Chi Thành thế nào rồi? Đường Bắc Vi chen đến bên cạnh Diệp Mặc rồi ngồi xuống, mấy ngày nay, anh đều ở cùng hai chị dâu, cô căn bản không có cơ hội nói mấy lời vẫn canh cánh trong bụng. Diệp Mặc khẽ mỉm cười nói: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Em nhất định sẽ rất hài lòng, ở đó giống như Lạc Nguyệt thành của chúng ta vậy, mà còn đẹp hơn Lạc Nguyệt thành. Kiến trúc hiện đại hóa, ha ha, hiện đại hóa… Diệp Mặc chẳng qua chỉ là một câu cười giỡn, Đường Bắc Vi cũng không có gì, người thân duy nhất của cô chính là Diệp Mặc. Nhưng Ninh Khinh Tuyết lại trầm mặc, cô có chút nhớ mong cha mẹ ở thành Lạc Nguyệt ở trái đất, không biết bọn họ bây giờ thế nào rồi? Bản thân mình ở đại lục Lạc Nguyệt cách xa trái đất hàng trăm hàng nghìn dặm, vậy thì khác gì với chết? -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Lục tiền bối và Kỷ tiền bối bọn họ chắc là không có chuyện gì chứ? Lạc Ảnh thấy Ninh Khinh Tuyết có chút thương cảm, vội vàng chuyển đề tài. Diệp Mặc lắc đầu nói: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Bọn họ không thể nào có chuyện được, cho dù bị chặn lại, chỉ cần hai vị tiền bối Lục Vô Hổ và Kỷ Bẩm tránh ra, để bọn họ lục soát thuyền một phen, không tìm được chúng ta, Vô Cực tông và Lôi Vân tông cũng tự động rời đi. Đợi sau khi Kỷ Bẩm tiền bối đến Mặc Nguyệt Chi Thành giúp chúng ta bố trí một đại trận phòng ngự cao cấp, cho dù Vô Cực tông và Lôi vân tông muốn giết anh, cũng không dám động thủ với Mặc Nguyệt Chi Thành. Lạc Ảnh bỗng nhiên lắc đầu nói: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Lục tiền bối kia là một cao nhân, làm sao có thể cho phép người khác lục soát thuyền của anh được, tuyệt đối không thể nào. Diệp Mặc thấy Lạc Ảnh nói như vậy, đột nhiên đứng dậy. Sau lưng hắn toát mồ hôi lạnh, hắn tính trước tính sau, không ngờ quên mất đặt địa vị của Lục Vô Hổ vào. Lục Vô Hổ mặc dù không câu nệ tiểu tiết, nhưng chuyện để cho những hậu bối lục soát thuyền của gã, thì rõ ràng là tuyệt đối không thể được. Nếu như chuyện như này xảy ra, Lục Vô Hổ gã sau này gặp người cũng kém hơn người ta một bậc. Nếu như Lục Vô Hổ không đồng ý để cho Vô Cực tông và Lôi Vân tông lục soát thuyền, vậy thì sẽ xảy ra chuyện gì? Cuộc chiến đẫm máu, ngoài trừ cuộc chiến đẫm máu ra thì không thể xảy ra chuyện gì khác. Diệp Mặc sau khi hiểu được đạo lý này, nhất thời trong lòng vô cùng hối hận, sớm biết hắn đã không cần Lục Vô Hổ đi cùng mình, nếu như Lục Vô Hổ không đến, mà đổi là người khác, thì sẽ không xảy ra chuyện như vậy. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Dừng lại. Diệp Mặc nghĩ đến đây lập tức nói với Lâm Dị Bán khống chế Thanh Nguyệt, không đợi Lâm Dị Bán trả lời, Diệp Mặc lại nói: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Lập tức thay đổi hướng đi, không thể hướng về Mặc Nguyệt Chi Thành được nữa. Lâm Dị Bán lúc này căn bản cũng không phản bác gì với câu nói của Diệp Mặc, Diệp Mặc nói đổi hướng, gã lập tức đưa Thanh Nguyệt đổi sang một hướng khác. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Chuyện gì vậy? Đường Bắc Vi ngạc nhiên hỏi một câu. Diệp Mặc sắc mặt rất khó coi nói: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Anh sợ bọn họ chắc là đánh nhau rồi, Tố Tố nói rất đúng, cao nhân như Lục Vô Hổ tuyệt đối không thể để tu sĩ của Vô Cực tông lục soát thuyền đâu. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Á, vậy làm sao bây giờ? Đường Bắc Vi lập tức căng thẳng, cô biết nếu những lão yêu quái Hóa Chân kia đến đây thật, thì mấy người bọn họ cũng chưa đủ để người ta cho mấy cái tát. Diệp Mặc còn chưa kịp trả lời, bỗng nhiên một phi kiếm truyền tin đã rơi vào tay hắn. Diệp Mặc chỉ lướt nhìn qua phi kiếm truyền tin trong tay, lập tức sắc mặt đại biến. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Sao rồi. Mấy người xung quanh cũng vây lấy. Diệp Mặc để phi kiếm truyền tin xuống, nắm chặt nắm đấm lạnh lùng nói: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Vô Cực tông và Lôi Vân tông chặn thuyền của chúng ta lại, Lục tiền bối trọng thương viễn độn rồi, bặt vô âm tín. Kỷ Bẩm tiền bối, Sư tiền bối của Huyền Băng phái, ba vị tiền bối Thừa Đỉnh của Thiên Tinh môn và Kim Kiếm môn cùng với Nỉ Chân Kiệt tiền bối của Kiếm Cốc và Cố Mân Tiềm đều bị giết hết, Nhạc Dao tiền bối của Thiên Ma tông bị trọng thương… -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Hả… Lạc Phi chấn động, trưởng lão Hư Thần duy nhất của Kiếm Cốc cũng bị giết rồi, còn Cận Chỉ Hằng lúc đó liền khóc nức nở, Diệp Mặc không còn thời gian dỗ dành cô, luyện đan của cô dường như đều là do Cố Mân Tiềm chỉ bảo, vị này dạy cô giống như sư phụ lại giống như sư huynh không ngờ lại bị giết, trong lòng cô sao có thể nhẫn nhịn được. Dường như tất cả mọi người đều trầm mặc, Kỷ Bẩm cũng bị giết, rõ ràng Vô Cực tông và Lôi Vân tông cũng đã bất chấp tất cả. Ninh Khinh Tuyết đứng lên nắm lấy tay Diệp Mặc, để cho hắn thả lỏng một chút. Một lúc lâu sau, Diệp Mặc mới giọng khàn khàn nói: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Anh thật có lỗi với bọn họ, nếu như anh đợi thành chủ của Đan thành quay về rồi mới đi, thì sẽ không xảy ra nhiều chuyện như vậy. Mặc dù Diệp Mặc trong lòng cũng biết rõ, nếu như Lôi Vân tông và Vô Cực tông cùng nhắm vào hắn rồi, cho dù hắn đợi ở Đan thành mấy năm, cuối cùng kết cục cũng thế này mà thôi. Huống chi bây giờ hắn cần phải gấp rút nâng cao tu vi của mình, thì làm sao có thể phí thời gian ở Đan thành? Đan thành mặc dù an toàn, thứ nhất hắn không thể tiến vào thế giới Trang vàng tu luyện, thứ hai không thể đi tìm nơi của linh tủy kia mà Thanh Mộng trai nói, nói như vậy hoàn toàn là vì đem trách nhiệm chuyển lên người mình mà thôi. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Phi kiếm truyền tin là trưởng lão Hóa Chân của Đan thành chuyển đến, ông ấy cho anh biết bây giờ không thể quay về Mặc Nguyệt Chi Thành. Diệp Mặc thấy đám đông nhìn về phía hắn, hắn cũng biết lúc này hắn đành phải quyết định. Sau khi nói xong câu đó, hắn mới nói với Lâm Dị Bán: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Bây giờ quả thật không thể đến Mặc Nguyệt Chi Thành được nữa rồi, không có Kỷ Bẩm tiền bối bố trí trận pháp, chúng ta đến đó cũng vô ích. Chúng ta không đi thì bọn họ cũng chẳng làm gì được Mặc Nguyệt Chi thành, trong mắt bọn họ thành phố như vậy căn bản không đáng để ra tay, huống chi thành chủ Đan thành cũng sẽ trở lại. Chỉ cần tôi không bị giết, thì bọn họ cũng không làm được gì. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Chuyển hướng phía nam, chúng ra thẳng tiến về phía nam. Diệp Mặc bỗng nhiên dứt khoát nói, không có sức mạnh cho dù phương diện khác có lợi hại, cũng cần phải mượn sức của người khác. Lần này thành chủ của Đan thành bị người khác điều đi, bản thân lâm vào cục diện bế tắc. Có một lần rồi, thì sẽ có lần thứ hai. Lúc này, Diệp Mặc quyết định, nếu như không tu luyện đến một mức sức mạnh nhất định, hắn kiên quyết sẽ không quay về liều mạng với tông môn chín sao kia nữa. Danh hiệu Đan vương của đan thành, đó chỉ là dễ nghe mà thôi. Rời khỏi Đan thành rồi, người ta xin anh luyện đan, mới khách sáo với anh. Một khi đến lúc muốn giết anh, anh rời khỏi Đan thành rồi, thì cũng chẳng là cái gì. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Nam cực? Đây là nơi cấm địa Băng Thần đấy. Lâm Dị Bán có chút ngạc nhiên nói. Diệp Mặc gật đầu: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Đúng vậy, đó chính là cấm địa Băng Thần nơi chúng ra sẽ đến, chỉ có nơi đó mới an toàn. Cũng chỉ có nơi đó, mới có thứ mà tôi cần. &nbsp; Tấm bản đồ mà ngày trước Thiện Băng Lam đưa cho Diệp Mặc, chính là cấm địa Băng Thần. Nơi đó có linh tủy, Diệp Mặc quyết định đến đó để nâng cao sức mạnh của mình lên trước rồi tính sau. Không có sức mạnh, những thứ khác cũng chỉ là hư vô.     
Chương 1163 Cực Kỳ Bi Thảm   Vương Thuyền Hòa vẻ mặt âm trầm ngồi giữa chủ điện, chưa giết được Diệp Mặc, hơn nữa Diệp Mặc cũng không quay về Mặc Nguyệt Chi Thành, tiếp tục đi tiêu diệt Mặc Nguyệt Chi Thành, chẳng qua cũng chỉ để cho Đan thành kiếm cớ khai chiến mà thôi. Hơn nữa giết mấy người phàm, gã cũng không có hứng. Sở dĩ sắc mặt âm trầm, là vì lúc này gã hoàn toàn hiểu đựơc vì sao Dương Phí Thành của Vô Cực tông nhất định muốn giết Diệp Mặc rồi. Vì đối với Vô Cực tông mà nói, Diệp Mặc phải giết không tha. Diệp Mặc trẻ tuổi như vậy, cũng đã là Đan vương thất phẩm, hơn nữa lại là Hư Thần tầng thứ nhất mà lại có thể giết được thiên tài Hư Thần tầng thứ bảy của Vô Cực tông. Cuối cùng đến Thiên Hỏa Trùng cũng thiêu cháy, rõ ràng đã biến thái đến cực điểm. Nếu như nói từ trước đến nay có vị tu sĩ Hư Thần nào lại biến thái như Diệp Mặc, chỉ có thể là Sở Cửu Vũ. Thậm chí Sở Cửu Vũ cũng không kinh khủng như Diệp Mặc. Loại tu sĩ như Diệp Mặc nếu như không thể kết giao, thì tuyệt đối không thể kết thù. Một khi kết thù, ngoại trừ giết chết đối phương, nếu không một khi hắn trưởng thành rồi, lại có thể bỏ qua cho người đã từng lén lút tính toán với hắn sao? Dương Phí Thành của Vô Cực tông chính là biết bọn họ và Diệp Mặc đã là tử thù rồi, nên mới quyết đánh đến cùng. Chẳng những tu sĩ Hóa Chân trong môn phái đều bị xuất động, thậm chí đến trấn phái chi bảo cũng lấy ra. Vì bọn họ biết, một khi để cho Diệp Mặc trưởng thành, thì Vô Cực tông chỉ có một con đường chết. Nếu như nói lúc trước hai môn phái lớn là Vô Cực tông và Lôi Vân tông cùng trong trạng thái thù hận với Diệp Mặc, nhưng tâm trạng thù hận này, chỉ là sự căm thù của bọn họ với Diệp Mặc, Diệp Mặc đối với bọn họ lại không chắc là phẫn hận như vậy. Nhưng Vô Cực tông ra tay với Kiếm Cốc, còn ra tay cả với Lạc Tố Tố của Huyền Băng phái. Hơn nữa Diệp Mặc liên tiếp giết đệ tử nòng cốt của Vô Cực tông, có thể nói giữa Vô Cực tông và Diệp Mặc đã là căm hận vô cùng rồi. Lôi Vân tông mặc dù tiếng sấm lớn, nhưng cũng không mưa, thậm chí sau Điền Ngạo Phong, cũng không phát sinh xung đột nào với Diệp Mặc, hoặc là chưa kịp ra tay với Diệp Mặc. Cho nên nói giữa Vô Cực tông và Diệp Mặc là tử thù, nhưng giữa Lôi Vân tông và Diệp Mặc lại không phải vậy. Nhưng đây cũng chỉ có thể nói ngày trước không phải, sau khi mai phục thuyền đoàn hộ tống Diệp Mặc, giữa bọn họ và Diệp Mặc cũng đã là tử thù rồi. Hơn nữa còn đắc tội với Đan thành. Lúc này Vương Thuyền Hòa cũng đã hoàn toàn hiểu được dụng ý của Dương Phí Thành, chỉ cần đồng ý yêu cầu của y, thì cũng không có cách nào rút lui khỏi chuyện này được. Huống chi, lần này Lôi Vân tông còn bị chết một tu sĩ Hóa Chân. Nếu như nói phải chọn lựa giữa tu sĩ Hóa Chân và Điền Ngạo Phong, gã cũng không chút do dự nào mà chọn tu sĩ Hóa Chân. Hối hận cũng đã muộn rồi, lúc này gã thậm chí còn không thể lật lọng được với Vô Cực tông, bởi vì chỉ có liên minh với Vô Cực tông thì mới có thể giữ vững được Lôi Vân tông. Điền Cực giờ phút này một câu cũng không dám nói, chuyện quan trọng của Lôi Vân tông và Diệp Mặc là chính y quậy lên. Vì Điền Ngạo Phong chính là đệ tử của y. Bây giờ Lôi Vân tông dường như tất cả trưởng lão đều hiểu được đây là chuyện gì rồi, cũng đều biết Lôi Vân tông thực ra là bị Vô Cực tông lôi kéo vào. Nếu như giết Diệp Mặc, cũng còn dễ nói, nhưng bây giờ Diệp Mặc vẫn chưa bị giết chết, ngược lại lại còn đắc tội với Đan thành, Huyền Băng phái, Thiên Ma môn, Kim Kiếm môn, Vạn Trận môn thậm chí còn có một “Lục Địa khí thần”. Đừng nói là Diệp Mặc, cho dù là “Lục Địa khí thần” đứng lên nói một tiếng, thì người đi giúp bọn họ cũng nhiều vô số kể. Đại chiến xảy ra đã 3 tháng, nhưng lúc này Nam Anh châu ngược lại lại trở nên yên bình. Đan thành không đi gây phiền phức cho Vô Cực tông và Lôi Vân tông, mấy môn phái lớn như Huyền Băng phái, Thiên Ma môn cũng không nói nhiều, Lục Vô Hổ lại giống như biến mất, còn Mặc Nguyệt Chi thành của Diệp Mặc thì vẫn y nguyên, chưa có ai tìm đến Đồng thời, Diệp Mặc thành chủ, Đan vương thất phẩm của Đan thành từng bị khinh thường, thì cũng không có tin tức gì. &nbsp; Giờ phút này ở một nơi của Nam cực của Nam An châu, có một phi hành pháp bảo màu xanh đang phi hành rất nhanh. Pháp bảo này đã bay ba tháng rồi, vẫn chưa tới điểm đến. Đương nhiên Thanh Nguyệt đang bay kia chính là của Diệp Mặc, nơi mà hắn muốn đến chính là “cấm địa Băng Thần”. Diệp Mặc cũng không ngờ “cấm địa Băng Thần” lại xa như vậy, chân khí cực phẩm của hắn đã bay ba tháng rồi, không ngờ vẫn chưa đến đích. &nbsp; Diệp Mặc biết về “cấm địa Băng Thần” là từ bản đồ của Thiện Băng Lam, hắn cũng không biết “cấm địa Băng Thần” thực ra là một trong tứ đại cấm địa của Nam An châu. &nbsp; Hắn biết “cấm địa Băng Thần” là một trong tứ đại cấm địa của Nam An châu là do Lâm Dị Bán nói cho hắn biết. &nbsp; Tứ đại cấm địa của Nam An châu xếp theo thứ tự, xếp thứ nhất là cấm địa Ma Ngục, xếp thứ hai là cấm địa Diễm Hải, xếp thứ ba là cấm địa Băng Thần, và xếp thứ tư là cấm địa Vẫn Chân. Cấm địa Vẫn Chân thì Diệp Mặc đi qua rồi. Đó là một cấm địa trong Vẫn Chân điện. Nếu như không phải hắn có thể hấp thu lôi nguyên, hoặc là nếu như không phải Duẫn Phán Điệp nói cho hắn đi thế nào. Hắn ở cấm địa Vẫn Chân chỉ có thể giống như một con ốc sên không dám tiến lên. &nbsp; Xếp hạng của cấm địa Băng Thần trong các cấm địa ở Nam An châu vẫn còn trên cấm địa Vẫn Chân, mức độ lợi hại, cho dù Diệp Mặc chưa đi, nhưng trong lòng cũng hiểu đôi chút. &nbsp; Thanh Nguyệt càng bay về phía nam càng chậm, người đứng trên Thanh Nguyệt cũng cảm giác được cái lạnh thấu xương. May là Diệp Mặc còn là một đại sư trận pháp, liên tiếp trên Thanh Nguyệt bố trí một trận pháp chống lạnh, như vậy mới khiến cho những người có tu vi thấp như Cận Chỉ Hằng mới không run rẩy được. Diệp Mặc thậm chí nghi ngờ, nếu như hắn ngồi không phải chân khí phi hành cực phẩm như Thanh Nguyệt, nói không chừng lúc này pháp bảo phi hành cũng đã nứt vỏ rồi. Ở chỗ này có linh tủy sao? Diệp Mặc quả thực có chút khó tưởng tượng. Nhưng Diệp Mặc cũng biết, Thiện Băng Lam của Thanh Mộng trai cũng sẽ không lừa hắn. Lại một tháng nữa, Thanh Nguyệt tiến về phía trước lại càng trở nên khó khăn. Thần thức của Diệp mặc quét ra ngoài, phát hiện thần thức của hắn ở nơi này thậm chí cũng như bị đông cứng lại vậy, căn bản không thể quét ra ngoài phạm vi mười mét. Hơn nữa không khí ở đây thậm chí cũng bị đông cứng lại, tốc độ Thanh Nguyệt càng ngày càng chậm. Lúc này Diệp Mặc cũng không dám chậm trễ nữa, mặc dù Thanh Nguyệt là chân khí cực phẩm, nhưng gặp phải nơi lạnh thấu xương như này, ai có thể khẳng định Thanh Nguyệt sẽ không nứt vỏ? Diệp Mặc phóng đại đỉnh tám cực ra khỏi khoang thuyền, bước tới phía trước Thanh Nguyệt, mặc dù có đại đỉnh tám cực, nhưng Diệp Mặc không ngờ lại không tự chủ được mà rét run cầm cập. Đại đỉnh tám cực trên đỉnh đầu hắn mang theo từng đợt âm thanh răng rắc, giống như trong quá trình chuyển động cũng gặp phải đóng băng vậy. Nhưng Diệp Mặc biết, những thứ này không phải là băng, mà chính là giá lạnh khủng bố. Đứng bên ngoài Thanh Nguyệt, Diệp Mặc lấy ra vài trận kỳ bỏ xuống, nhưng không đợi trận kỳ của Diệp Mặc bố trí trận pháp phòng ngự trên Thanh Nguyệt, lập tức đã bị vỡ tan hoàn toàn. Diệp Mặc bất đắc dĩ, đành phải đồng thời khởi động trận pháp phòng ngự kèm theo của Thanh Nguyệt, cũng hi vọng nhanh chóng đến được cấm địa Linh Tủy. Mấy người Lạc Ảnh và Ninh Khinh Tuyết trong khoang thuyền Thanh Nguyệt, mặc dù có trận pháp chống lạnh, nhưng vẫn cảm thấy lạnh run người. Nhưng vì Diệp Mặc ra ngoài rồi, hai người lại lo lắng cho hắn, ai ai cũng đứng trước cửa nhìn Diệp Mặc. Diệp Mặc ám thị cho hai người bước vào trong, lại từ thế giới Trang vàng lấy ra một “Đông Chí”. Kể từ khi tu vi của hắn và của Vô Ảnh tăng lên, hắn rất ít sử dụng Đông Chí, đây cũng là lần đầu tiên hắn lấy Đông Chí ra. Hắn nghĩ Đông Chí có phải có thể hấp thu được sự giá lạnh khủng bố ở nơi này hay không, điều khiến Diệp Mặc không thể tưởng tượng được chính là, Đông Chí vừa mới lấy ra, lập tức bám vào một mặt của Thanh Nguyệt, đồng thời một màu trắng nhạt giống như dòng khí vậy, bị Đông Chí hút vào trong. Hơn nữa màu trắng ấy càng lúc càng nhanh, cuối cùng thậm chí giống như thực chất vậy. Diệp Mặc trong lòng mừng rỡ, hắn không ngờ Đông Chí có thể hút được sự băng hàn nơi này. Quả nhiên màn băng hàn xung quanh Thanh Nguyệt sau khi bị Đông Chí hút hết, tốc độ của Thanh Nguyệt lập tức trở nên nhanh hơn, cuối cùng càng ngày càng nhanh, không ngờ lại không khác gì mấy tốc độ bay ở những nơi bình thường. Diệp Mặc thở phào, không để ý đến Đông Chí nữa, tốc độ của Thanh Nguyệt đã nhanh rồi, chứng tỏ pháp bảo phi hành của mình bây giờ chắc chắn không có chuyện gì nữa rồi. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Làm sao có thể nhanh như vậy được? Lâm Dị Bán kinh ngạc nhìn bên ngoài Thanh Nguyệt, cảm nhận được tốc độ vô cùng nhanh chóng rồi nói: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Tôi nghe người ta nói, sau khi đến được bên ngoài cấm địa Băng thần, cho dù pháp bảo phi hành bán tiên khí, cũng sẽ bị ảnh hưởng đến tốc độ. Diệp Mặc lại càng cảm thấy “Vô Ảnh Thao Tàm” của mình không tầm thường, “Vô Ảnh Thao Tàm” chẳng những toàn thân quý báu, hơn nữa khi mới sinh ra lại cho ra Đông Chí không ngờ lại hung mãnh như này. Băng hàn ở đây, Diệp Mặc có thể nói là lần đầu tiên nhìn thấy, nhưng hắn dám chắc rằng, tuyệt đối không có băng hàn nơi nào lại khủng bố như ở đây. Mà đến cả loại băng hàn như này, Đông Chí cũng có thể hút được, vậy người làm ra “Vô Ảnh Thao Tàm” cho ra Đông Chí kia rốt cục là thần thánh nơi nào? Nhưng đáng tiếc hôm đó hắn giả bộ hiểu, cũng không tiện đi hỏi Lục Vô Hổ. Nhưng Diệp Mặc hạ quyết tâm, đợi sau khi đi ra vùng cấm địa Băng Thần này, nhất định phải hỏi cho rõ ràng. Vì sự hấp thu của Đông Chí, ở phía trước Thanh Nguyệt đã không có màn băng hàn đó nữa rồi, những người trong khoang thuyền ai ai cũng rối rít ra ngoài, đứng trước Thanh Nguyệt quan sát cảnh sắc phía trước. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Đến bên ngoài cấm địa rồi. Lâm Dị Bán bỗng nhiên kinh ngạc thốt lên. Cùng lúc Lâm Dị Bán ngạc nhiên thốt lên, Diệp Mặc cũng thấy được, trong lòng nhất thời cực kì kinh hãi. Hắn cho rằng khu vực bên ngoài cấm địa Băng Thần lạnh như vậy, thì bên trong cấm địa chắc chắn toàn bộ đều là từng khối từng khối như núi băng hoặc tảng băng. &nbsp; Trên thực tế hắn cũng không nghĩ sai, nhưng điều khác nhau duy nhất chính là, trong này không chỉ có núi băng, ngoại trừ núi băng, còn có người băng. Những người băng này đứng giữa ngọn núi băng ngoằn ngoèo, cũng phải trên trăm người. Hơn nữa hơn trăm người băng này dường như đều là những cô gái tuyệt sắc, mỗi người đều rất sống động, nhưng sớm đã bị băng đông cứng lại không nghi ngờ gì. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Thật thê thảm… Đường Bắc Vi một hồi lâu sau mới kinh hãi thốt lên một câu, những người con gái này rõ ràng khi sống bị đột nhiên chết rét, vậy mới duy trì được trạng thái trước khi chết. Là loại Đại năng nào mà tàn nhẫn như vậy? Không ngờ cùng một lúc lại làm chết rét nhiều cô gái xinh đẹp như vậy, hơn nữa những người con gái này vẫn còn giữ được động tác lúc trước khi còn sống.     
Chương 1164 Dưới Đáy Dòng Sông Băng Quỷ Dị   Loại băng hàn lạnh thấu xương kinh khủng này, nếu là người bình thường, ở nơi này sớm đã bị đông đến bột phấn cũng không còn, làm sao có thể duy trì được thần thái sống động như vậy? Diệp Mặc lấy bản đồ ra, trên bản đồ không có hình những người con gái này, nhưng cảnh sắc trên bản đồ rõ ràng lại chính là chỗ này, không có chút khác biệt nào. Sau khi đi dọc theo dãy núi băng này, hẳn là một dòng sông băng. Diệp Mặc sau khi điều khiển Thanh Nguyệt rồi cẩn thận bước vào dòng sông băng, phát hiện ra bên trong không ngờ là một dòng sông băng dài thật dài. Trong dòng sông băng đó không có chút nước nào, bất luận là bên bờ sông hay lòng sông thậm chí là trên bờ, toàn là băng. Hai bên bờ sông có những tảng băng đá hình thù kỳ quái, dày đặc dựng theo bờ sông dài. Còn hai bên dòng sông thì lại có những người băng khác, nhưng khác nhau là, những người băng này không phải là con gái nữa, mà loại gì cũng có, có người thậm chí vẫn giữ trạng thái chiến đấu, có người thậm chí đến hai cánh tay hoặc đầu cũng không còn. Thiện Băng Lam của Thanh Mộng trai đã từng đến nơi này, lúc ấy cô là tu vi gì? Chẳng lẽ cũng là tu vi Hư Thần? Nếu như cô là tu vi Hư Thần thật, không có loại pháp bảo giống như Thanh Nguyệt này, Diệp Mặc tin rằng Thiện Băng Lam không thể một mình mà có thể đến được nơi như này. Hoặc là nói lúc cô đến đây, vẫn chưa có kiểu lạnh thấu xương này. Nhưng như vậy cũng không thể nào, nếu như không có kiểu lạnh thấu xương này, thì không thể gọi là cấm địa Băng Thần được, thậm chí còn là bên ngoài. Diệp Mặc lại lấy bản đồ ra cẩn thận nhìn lần nữa, nhưng phát hiện ra mình cũng không đi nhầm, chắc chắn là nơi này. &nbsp; Phát hiện ra mình không đi nhầm, Diệp Mặc không chế Thanh Nguyệt tiếp tục bay nhanh dọc theo lòng sông bay về phía trước. Sau khi bay tiếp được khoảng hai tiếng đồng hồ, Diệp Mặc cảm thấy có chút không ổn. Bên hai bờ sông lúc trước có những thi thể bị đông cứng lại, hoặc là bên bờ sông có rất nhiều băng đá, nhưng Diệp Mặc càng đi về phía trước, lại phát hiện ra bờ sông và lòng sông lại rất sạch sẽ. Bờ sông không có chút gì cả, quả thực sạch sẽ trống trơn. Diệp Mặc lại lần nữa lấy bản đồ ra nhìn, lại phát hiện hình như hắn cũng không đi nhầm đường. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Không đúng, anh, dòng sông băng trên bản đồ là càng ngày càng rộng, còn chúng ta bây giờ đi hình như lại càng ngày càng hẹp lại. Đường Bắc Vi đứng bên cạnh Diệp Mặc bỗng nhiên chỉ chỉ bản đồ nói với Diệp Mặc. Diệp Mặc nhìn kỹ một chút, quả nhiên tấm bản đồ này đúng là nhìn nhầm rồi. Hoặc là nói phương hướng hắn đi đã bị nhầm, tấm bản đồ của Thiện Băng Lam chỉ đi lên phía trên, còn hắn thì lại đi xuống dưới. Phương hướng phán đoán không ngờ lại là chiều rộng của dòng sông băng, mà không phải là căn cứ theo đánh dấu trên bản đồ. Diệp Mặc vội vàng điều khiển Thanh Nguyệt quay đầu, lại chính vào lúc này, dòng sông băng phía dưới Thanh Nguyệt bỗng nhiên kêu răng rắc, dòng sông băng vừa rồi không có chút dị trạng nào lại đột nhiên tách nát. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Mau đi vào trong. Diệp Mặc không đợi Đường Bắc Vi nói chuyện, liền giơ tay ra đẩy cô vào trong khoang thuyền, đồng thời vận chuyển đại đỉnh tám cực. Ầm, ầm… Sau tiếng nổ cực lớn vừa rồi, dòng sông băng bỗng nhiên có một lực hút cực lớn, khiến Diệp Mặc nhớ ra dưới đáy đầm lầy Chú Hà ngày trước. Diệp Mặc trải qua chuyện này một lần rồi, đương nhiên không thể không đề phòng. Trong nháy mắt hắn liền điều khiển Thanh Nguyệt cấp tốc thoát ra. May là mũi thuyền Thanh Nguyệt có Đông Chí hỗ trợ. Tốc độ của Thanh Nguyệt không vì băng hà mà gặp phải bất kỳ một ảnh hưởng nào, lúc này mới với tốc độ cực nhanh chạy ra khỏi phạm vi bị hút. Còn Diệp Mặc quay đầu lại nhìn cái khe vừa nãy bị nứt ra, lại phát hiện ra cái khe đó lại biến mất dạng, cứ như chưa từng xuất hiện vậy. Không đợi Diệp Mặc khiếp sợ, hắn lại lần nữa cảm nhận được linh khí nồng đặc. Luồng linh khí này giống như cảm giác ngày trước hắn ở trong Linh tủy trì ở Sa Nguyên dược cốc, khiến người ta sảng khoái đến cực điểm. Thậm chí còn sảng khoái hơn cái cảm giác ở Linh tủy trì trước đó. Hắn thậm chí cảm thấy mình chỉ cần hấp thu một chút linh khí, cảnh giới liền có thể tăng lên không ít vậy. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Linh khí thật nồng đặc. Lâm Dị Bán đứng một bên cũng kinh ngạc kêu lên. Diệp Mặc không điều khiển Thanh Nguyệt nữa, mà lại không ngừng kinh dị nhìn dòng sông băng không chút dị trạng này. Lúc này hắn đã hiểu được, tại sao xung quanh dòng sông băng này lại không có bất kỳ vật gì rồi, cái khe này nứt ra, còn có một lực hút kinh khủng nữa, cho dù có nhiều đồ đi nữa cũng sẽ bị hút vào. Chút linh khí vừa rồi lộ ra từ cái khe nứt đó khiến cho bọn họ cảm giác thoải mái, nếu như tiến vào bên trong cái khe đó mà tu luyện, thì hiệu quả sẽ như thế nào? Diệp Mặc thậm chí cũng không dám tưởng tượng. Nhưng Diệp Mặc cũng không dám đi xuống, bây giờ không phải là một mình hắn, chẳng may dưới lòng sông có cái gì đó nguy hiểm, vậy thì sẽ thế nào? Bỗng nhiên Lâm Dị Bán ôm quyền nói với Diệp Mặc: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Thành chủ, tôi… Mặc dù Lâm Dị Bán mới nói được nửa câu, nhưng Diệp Mặc cũng hiểu, hắn nhìn Lâm Dị Bán nói: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Anh có phải muốn vào lòng sông kia không? Lâm Dị Bán kiên định gật đầu nói: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Vâng, thành chủ, linh khi trong lòng sông kia dồi dào, rõ ràng là nơi rất tốt để tu luyện, tôi nghĩ nếu tôi không có nơi tu luyện như này, thì tôi có tu luyện cả đời cũng chỉ thế này mà thôi. Nhưng nếu như tiến vào trong đó rồi, nói không chừng tôi sẽ có thể lên Hóa Chân được. Thật ra không cần nói Lâm Dị Bán, cho dù là Diệp Mặc làm sao lại không muốn tiến vào lòng sông kia để tu luyện chứ? Luồng linh khí vừa nãy quả thực Diệp Mặc trước giờ chưa bao giờ gặp. Diệp Mặc quay đầu lại nhìn bóng dáng mấy người còn lại, bỗng nhiên nói: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Nếu như vậy, mọi người cùng vào đi. Món nợ Vô Cực tông và Lôi Vân tông giết Kỷ Bẩm, khiến cho Diệp Mặc trong lòng tức giận đến cực điểm. Sau khi đến Nam An châu, hắn nhiều lần nhận được sự chiếu cố và lòng hảo tâm của Kỷ Bẩm. Người hiền lành như Kỷ Bẩm lại bị giết, có thể nói Kỷ Bẩm đối với Tu chân giới ở Nam An châu chỉ có lòng giúp đỡ, không có bất kỳ tổn hại nào. Rất nhiều trận pháp phòng ngự của nhiều đại môn phái là do anh ta bố trí, người như vậy không ngờ lại bịt giết, hắn sao có thể cam tâm được. Cho dù chết rồi, hắn cũng phải báo thù cho Kỷ Bẩm. Muốn báo thù thì phải có sức mạnh, muốn có sức mạnh thì phải có một chỗ tốt để tu luyện, mà khe nứt dưới lòng sông kia chính là chỗ tốt nhất. Diệp Mặc không hỏi mấy người Lạc Ảnh, hắn tin rằng Lạc Ảnh và Ninh Khinh Tuyết cũng sẽ đi cùng hắn, bất luận là đi đến nơi nào. Diệp Mặc điều khiển Thanh Nguyệt dừng lại, nhưng cái khe nứt giữa lòng sông kia lại không xuất hiện nữa. Cho tới buổi trưa ngày thứ ba, Diệp Mặc quyết định không đợi nữa, tiếp tục tìm nơi có linh tủy như Thiện Băng Lam nói, thì khe nứt trên lòng sông kia không ngờ lại xuất hiện. Đồng thời lực hút này lại truyền đến, Diệp Mặc lần này không khống chế Thanh Nguyệt bỏ chạy, mà lại cố gắng giảm tốc độ của Thanh Nguyệt xuống. Cho dù là như vậy, Thanh Nguyệt cũng với tốc độ khủng bố mà đi xuống, giống như sao băng vậy. Cũng may Diệp Mặc có kinh nghiệm một lần rồi, trận kỳ trong tay hắn không ngừng vứt xuống, còn dưới lòng sông lại không có sự giá lạnh giống như trên mặt sông kia, trận kỳ của Diệp Mặc cũng không bị đông cứng mà rách tan như lúc trước. Mặc dù không có cách nào làm cho Thanh Nguyệt dừng lại, nhưng Thanh Nguyệt rõ ràng tốc độ cũng đã chậm lại. Ầm. Một tiếng vang thật lớn, Thanh Nguyệt đập vào đáy lòng sông, phát ra một tiếng ầm thật lớn. Cũng may mấy người Lạc Nguyệt cũng có tu vi nhất định, cũng không có bất kỳ tổn thương nào. Lâm Dị Bán đã là tu sĩ Ngưng Thể, gã cùng với Từ Đồng là hai người đầu tiên bước xuống thuyền, lập tức vui mừng nói với Diệp Mặc: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Trong này không có bất kỳ hàn băng nào, hơn nữa linh khí cũng đậm đặc đến đáng sợ. Đây tuyệt đối là nơi tốt nhất để tu luyện, so bất kỳ linh đan nào cũng tốt hơn. Lúc này Diệp Mặc cũng đã xuống, những người còn lại trên Thanh Nguyệt cũng xuống. Lúc này mọi người mới nhìn rõ, ở đây quả thực không có chút băng hàn nào, còn có chút lạnh lẽo nhàn nhạt, những tia lạnh lẽo kia chắc là theo xuống từ khe nứt kia. Diệp Mặc thu hồi Thanh Nguyệt lại, quan sát nơi này một chút, ngoại trừ luồng linh khí nồng đậm kia ra, thì nơi này không có bất cứ thứ gì. Nếu như nhất định phải nói có thứ gì, chỉ có chút cát mịn dưới chân, sau đó những miền cát mịn này kéo dài tới tận xa, nhìn không thấy bờ. Cho dù thần thức có quét ra, cũng sẽ phát hiện thần thức biến mất không giải thích được. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Nơi này không phải là cấm địa Băng thần. Lâm Dị Bán rõ ràng rất am hiểu tình hình ở nơi này, lập tức khẳng định nói. Không đợi Diệp Mặc hỏi, Lâm Dị Bán tiếp tục nói: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Tôi nghe cha tôi nói, bên ngoài cấm địa Băng Thần cho dù là tu sĩ Hư Thần không có sự trợ giúp nào thì cũng khó tiến vào, trong cấm địa lại càng nguy hiểm, lúc nào cũng có thể bỏ mạng. Mà ở đây dường như chỉ có linh khí nồng đậm, nhưng lại không có bất kỳ nguy hiểm nào, thậm chí là cái lạnh thấu xương kia cũng không có. Diệp Mặc gật đầu, tỏ vẻ đồng ý lời nói của Lâm Dị Bán. Bên ngoài cấm địa Băng Thần đã đi qua rồi, quả thực giống như những gì Lâm Dị Bán nói. Nếu như hắn không có Thanh Nguyệt, không cần nói dẫn theo nhiều người như vậy, cho dù một mình vào cũng rất khó khăn. Huống chi hắn trừ Thanh Nguyệt ra, cũng còn có Đông Chí. &nbsp; Nếu như không có Đông Chí hấp thu những băng hàn xung quanh, cho dù hắn có thể tiến vào, cũng là chuyện của một hai tháng sau, tuyệt đối không thể nhanh như vậy được. Hơn nữa còn phải bảo đảm Thanh Nguyệt của hắn không bị đông lạnh, một khi bị đông lạnh mà hỏng mất, đừng nói hắn tiến vào, cho dù muốn ra ngoài cũng không ra được. Diệp Mặc nhớ ra những thi thể đóng băng bên bờ sông, có lẽ những người bị đóng băng đó là vì bọn họ không có hộ giáp tốt hoặc không có pháp bảo phi hành tốt, nên mới bị đóng băng bên ngoài cấm địa Băng Thần. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Nếu lòng sông này cứ cách ba ngày mới vỡ ra một lần, tại sao chỉ có chúng ta mới có thể đi vào được, chẳng lẽ lúc trước không có ai biết, cũng không có ai tiến vào? Đường Bắc Vi bỗng nhiên chen vào nói. Đường Bắc Vi sau khi nói xong, không ngờ không có ai trả lời. Đúng vậy, đến cấm địa Băng Thần tuyệt đối không phải chỉ có mấy người bọn họ, tại sao lúc trước lại không có ai đến đây? Nếu như lúc trước có người đến đây rồi, vậy thì những người đó thì sao? Linh khí nơi này nồng đậm như vậy, những người có cùng suy nghĩ với Lâm Dị Bán chắc chắn rất nhiều, thậm chí đại bộ phận người đều có thể bước vào xem xem. Dù sao tới cấm địa Băng Thần vốn dĩ đã là một chuyện cực kỳ nguy hiểm, nếu có người đến, chắc chắn cũng sẽ không sợ nguy hiểm. Nếu như muốn thông qua nguy hiểm để giải thích không có ai dám đến, vậy tuyệt đối sẽ không có ai tin. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Không đúng, nơi này sức hút rất lớn, mấy thứ bên hồ trước đó cũng bị hút đến mới đúng, tại sao ở đây chúng ta lại không nhìn thấy gì? Chỉ có lớp cát mịn trên đất? Cam Lang sau khi phát hiện ra vấn đề, bật thốt lên.     
Chương 1165 Cát Biết Di Chuyển   Trong lòng Diệp Mặc bỗng nhiên có dự cảm không tốt, nhưng cũng không biết cái gì không tốt, không biết là ở chỗ toàn cát thế này thì có thể có nguy hiểm từ đâu chứ? Nghĩ tới đây thì Diệp Mặc bỗng nhiên cảm giác được 'Vô Ảnh' bên trong Thế giới trang vàng bỗng nhiên bạo động, thần thức lập tức quét vào thì Diệp Mặc thấy được 'Vô Ảnh' kêu lên một tiếng rồi vọt tới bên cạnh 'Ô vân trùy' Thanh Nguyệt mà hắn mới thu vào Thế giới trang vàng, há rộng miệng, một số hạt cát nhanh chóng bay vào trong miệng nó. Mà Diệp Mặc cũng có cảm giác rất là quái dị, hắn cảm thấy những hạt cát bị 'Vô Ảnh' cắn nuốt hình như là có sự sợ hãi, nhưng 'Vô Ảnh' cũng rất sinh động, sau khi ăn xong mấy hạt cát, Diệp Mặc cảm giác được nó càng lúc càng cao hứng hơn. &nbsp; Diệp Mặc không có tâm tình đi quản sự kích động và hưng phấn của 'Vô Ảnh', hắn đang suy nghĩ xem vì sao 'Vô Ảnh' lại ăn cát như vậy? Mà không ngờ đống cát kia lại có tâm tình Trong nháy mắt Diệp Mặc không ngờ lại cảm giác được da đầu trở nên tê dại. “Chỗ cát này có vấn đề”. Nghĩ tới đây hắn lập tức kêu lên: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Tất đứng im không được nhúc nhích. (Lời DG: Công an đây kaka) Miêu Vũ Nhân và Cam Lang của Kiếm Cốc đang định đi dọc theo bãi cát vào bên trong tìm kiếm, nghe được thanh âm của Diệp Mặc liền đứng im không động đậy nữa. Mà sau khi Diệp Mặc vừa kêu mọi người dừng lại thì ngay lập tức đã lấy ra 'Vụ Liên Tâm hỏa'. Trong nháy mắt Diệp Mặc đã đem 'Vụ Liên Tâm hỏa' bao phủ lấy tất cả mọi người, hầu như quanh thân mỗi người đều có một đoàn 'Vụ Liên Tâm hỏa'. Ngay cả quanh thân Diệp Mặc cũng có một đoàn 'Vụ Liên Tâm hỏa'. Diệp Mặc thấy ngoại trừ Miêu Vũ Nhân và Hoàng Lan Lan có chút kinh hoàng, thì những người còn lại thậm chí không có một chút biểu tình nào, nhất thời khiến hắn cảm thấy rất yên tâm. Biểu hiện Lâm Dị Bán và Từ Đồng là khiến Diệp Mặc an tâm nhất, mặc dù là Lâm Dị Bán đã là tu vi Ngưng Thể hậu kỳ, còn Từ Đồng đã là Ngưng Thể trung kỳ, bọn họ đều có thể dễ dàng phản kháng lại thiên hỏa, nhưng cả hai đều không làm như vậy. &nbsp; Cho dù với tu vi Ngưng Thể của bọn họ, thì chỉ cần tâm ý của hắn khẽ động, thì cũng có thể tùy thời mà giết cả hai người bọn họ. Vậy mà dưới loại tình huống này bọn họ cũng không hề có cử động nào, thì Diệp Mặc hiểu rằng bọn họ thực sự đã quyết tâm đi theo hắn rồi. Diệp Mặc đương nhiên không phải muốn thiêu cháy bọn họ, mà là hắn đem 'Vụ Liên Tâm hỏa' bao quanh mọi người là để tách biệt tất cả khỏi bãi cát ở dưới chân, chỗ cát xung quanh chân họ gặp phải 'Vụ Liên Tâm hỏa' thì lập tức tan biến không thấy đâu nữa. Mấy người thấy không còn chút cát nào ở chỗ bọn họ đứng nữa, phía dưới chỉ còn lại một khoảng đất nham thạch màu xám trắng mà thôi. Diệp Mặc thu hồi Thiên hỏa, thấy ánh mắt kinh ngạc của mọi người, đang muốn giải thích thì Lâm Dị Bán đã kinh hãi thốt lên: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Chỗ cát này là sinh vật sống sao? Diệp Mặc gật đầu, lúc này hắn đã không cần giải thích nữa rồi, vừa rồi Thiên hỏa đốt cháy chỗ cát xung quanh mọi người, trong không khí cũng đã có một mùi vị nhàn nhạt truyền đến. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Sinh vật sống vì sao lại bất động như vậy? Chẳng lẽ là chúng trốn dưới chỗ cát này? Cận Chỉ Hằng nói lên nghi ngờ của mình, chỉ là lời của cô vừa dứt thì lại thấy chỗ cát vừa rồi bị thiên hỏa của Diệp Mặc đốt cháy cả mảng lớn, lại lần nữa chuyển động đến một cách chậm rãi, thế nhưng tuyệt đối không phải là hoàn toàn bất động. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Thật đáng ghét. Hoàng Lan Lan nhìn chỗ cát có thể di động này liền cau mày nói lên một câu. Diệp Mặc liên tiếp ném ra hơn mười miếng trận kỳ, sau đó trầm giọng: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Nếu như tôi đoán không sai, loại cát này chính là một loại linh trung kỳ dị tên là 'Phệ linh trùng'. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;'Phệ linh trùng'? Lâm Dị Bán kinh ngạc thốt lên. Diệp Mặc gật đầu: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Đúng vậy, đây chính là 'Phệ linh trùng', thế nhưng cũng không hoàn toàn là 'Phệ linh trùng'. Diệp Mặc nghĩ đến đây là 'Phệ linh trùng' bởi vì lúc trước khi hắn so đấu với Mẫn Vô Kiếm đã gặp qua 'Thôn hỏa trùng', lúc này mới có thể nghĩ đến 'Phệ linh trùng' xếp thứ mười một ngay sau 'Thôn hỏa trùng' trong linh trùng, thế nhưng một khi trưởng thành thì lực công kích cũng cực kỳ kinh khủng, thậm chí tốc độ còn nhanh hơn cả 'Thôn hỏa trùng' một bậc. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Sư phụ, vì sao bọn 'Phệ linh trùng' này lại không hoàn toàn là 'Phệ linh trùng'? Vậy 'Phệ linh trùng' thực sự rất đáng sợ sao? Cận Chỉ Hằng vô thức đến gần bên Lạc Phi, nhìn bãi cát không có sự sống rồi lại đột nhiên trở thành sinh vật sống này thật là đáng sợ. Diệp Mặc sau khi ném một miếng trận kỳ xuống, bố trí một trận pháp phòng ngự xung quanh mọi người, khiến những hạt cát bên ngoài không thể tiếp tục tiến đến, lúc này mới lên tiếng: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;'Phệ linh trùng' ăn sạch tất cả nhưng thứ có linh khí, bất luận là sinh vật sống hay không phải là sinh vật sống đi nữa. Chỉ cần chứa đựng linh khí, linh thể, chúng nó đều sẽ ăn sạch. Mà những 'Phệ linh trùng' này chỉ là trứng còn chưa có ấp nở, một khi hoàn toàn được ấp nở, thì sẽ không giống như vừa rồi nữa, mà là chúng sẽ dùng tốc độ cực nhanh cắn nuốt chúng ta. Hoàng Lan Lan rùng mình một cái: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Anh Diệp, nói như vậy có nghĩa là trứng 'Phệ linh trùng' này cũng có thể chậm rãi cắn nuốt chúng ta đúng không? &nbsp; Lần này không cần Diệp Mặc trả lời Lạc Phi đã nói: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Những thứ bị hút vào lúc trước giờ đã không thấy nữa rồi… Mấy người liền trở nên trầm mặc, lúc trước những đồ vật bị rơi vào bãi cát 'Phệ linh trùng' kia đã không thấy nữa, hiển nhiên là đã bị trứng 'Phệ linh trùng' này ăn sạch rồi, những trứng 'Phệ linh trùng' này thậm chí còn ăn luôn cả một tảng đá có linh khí. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Cũng may sư phụ có mồi lửa, nếu không chúng ta cũng không thể đốt chết những con sâu này. Cận Chỉ Hằng lên tiếng phá vỡ sự trầm mặc. Lâm Dị Bán cười khổ, nhưng không giải thích thêm gì, Diệp Mặc có mồi lửa, thế nhưng đàn trứng 'Phệ linh trùng' vô cùng vô tận kia mỗi thời khắc đều dùng thiên hỏa đốt được sao? Còn chưa có đốt chết đám trứng 'Phệ linh trùng' kia thì chân nguyên của Diệp Mặc cũng đã cạn kiệt rồi. Diệp Mặc cũng không nghĩ đến điểm ẩy, hắn nghĩ chính là những 'Phệ linh trùng' này lúc nào sẽ phá trứng mà ra, một khi chúng không còn là trứng 'Phệ linh trùng' nữa, vậy thì lực công kích không biết sẽ tăng lên gấp trăm nghìn lần hay là hơn nữa đây. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Anh, chúng ta làm sao bây giờ? Đường Bắc Vi vô thức đến bên cạnh Diệp Mặc hỏi một câu, vẻ mặt có chút lo lắng. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Ở đây nhất định là có linh mạch cực phẩm, hoặc là một loại phúc địa tu luyện cực phẩm nào đó, bằng không cũng sẽ không có người đem trứng 'Phệ linh trùng' đặt ở đây để ấp nở. Diệp Mặc khẳng định. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;A… Đường Bắc Vi kinh hãi thốt lên: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Anh nói là những trứng 'Phệ linh trùng' này là do người khác nuôi dưỡng? -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Nhất định là thế, bởi vì lực hút ở đáy sông này cũng là một trận pháp. Diệp Mặc lúc này đã thấy rõ ràng, ở đây và đầm Chú Hà khác nhau, ở đây không thể đưa thần thức vào dò xét được là bởi vì có trận pháp ngăn trở, đàn trứng 'Phệ linh trùng' đông đúc này, một khi được ấp nở toàn bộ, cho dù là công kích cả một môn phái thì cũng chỉ mất thời gian ngắn mà thôi. Ấp trứng 'Phệ linh trùng' chỉ cần là nơi có linh khí nồng đậm, tới thời kỳ cuối của trứng thì chúng mới cần cắn nuốt một ít sinh vật sống có linh khí, chẳng hạn như các tu sĩ hoặc là các loại yêu thú. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Hơn nữa trận pháp này cũng được bố trí cách đây không lâu, nói cách khác là trước khi chúng ta tới đây không lâu đã có người tới nơi hẻo lánh ít người này để tiến hành nuôi dưỡng 'Phệ linh trùng'. Diệp Mặc khẳng định. Hắn không giải thích rõ chuyện 'Phệ linh trùng' khi bắt đầu thành thục thì cần phải cắn nuốt rất nhiều linh thể của tu sĩ thì những trứng 'Phệ linh trùng' này mới có thể phá trứng mà ra. Sau khi chúng đã phá trứng ra thì có thể không cần chờ tu sĩ đi vào đây nữa mà có thể tự mình tìm kiếm nơi có linh khí nồng đậm hơn để phát triển, đây là một quá trình rất dài, thế nhưng ở tâm kế của người đã bố trí trận pháp chỗ này rất sâu, hiển nhiên là đã được chuẩn bị từ trước rồi. Những tu sĩ đi vào đây chính là để chuẩn bị cho đàn trứng 'Phệ linh trùng' này phá trứng mà ra, hơn nữa cho dù là sau khi Diệp Mặc đi vào đã biết ý định này của y thì cũng không có cách nào để ra ngoài cả, Diệp Mặc đã là một đại sư trận pháp cấp sáu rồi, thế nhưng hắn lại không thể nào cảm nhận được giới hạn của trận pháp này chứ đừng nói đến việc phá trận mà ra. &nbsp; Mà người bố trí trận pháp này cũng không sợ ai tiến đến, vì vậy mới mở ra lòng sông dưới đây, mặc dù là một cái khe có lực hút, thế nhưng loại linh khí nồng đậm này thì căn bản là không có ai muốn cự tuyệt cả. Ngay cả Diệp Mặc và Lâm Dị Bán lúc trước cũng chủ động đi vào. Sau đó khẳng định sẽ có tin lọt ra và càng lúc càng có nhiều tu sĩ tiến nhập vào nơi này, bởi vì không ai có thể cưỡng chế lại cái ham muốn với một nơi có linh khí nồng đậm như thế này, cho dù là có sự tử vong uy hiếp đến thì các tu sĩ sẽ càng cảm thấy hiếu kỳ. Chỉ khi đã có nhiều tu sĩ bỏ mạng lại nơi đây, rồi qua nhiều năm sau thì mới dần dần giảm thiểu đến khi không còn ai dám đi vào nữa. Có thể nói người bố trí cái trận pháp lực hút này đã nắm chắc tâm lý của tất cả những người tu luyện, lúc này mới thỉnh thoảng mở trận pháp ra để linh khí nồng đậm có thể tràn ra ngoài. Nghĩ tới đây, sau lưng Diệp Mặc thậm chí đã toát ra rất nhiều mồ hôi lạnh, hắn lại nhớ tới cái loại u linh có thể cắn nuốt không gian ở 'Sa nguyên dược cốc', đồng thời lại nghĩ tới cao thủ bí ẩn ở Vẫn Chân Điện tầng bảy, liệu đó có phải là cùng một người không? Người này cẩn thận như vậy rốt cuộc là muốn làm cái gì? Lẽ nào muốn thống nhất toàn bộ Tu Chân giới, muốn hủy diệt toàn bộ Tu Chân giới sao? Thấy mọi người đều không nói gì, Diệp Mặc mạnh mẽ đem suy nghĩ trong lòng ném sang một bên sau đó mỉm cười nói: &nbsp; -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Ở đây có thể chính là nơi mà chúng ta muốn tìm, tôi tuy rằng không dám khẳng định nơi này là một linh tủy trì, thế nhưng tôi dám khẳng định ở đây tuyệt đối là một nơi tu luyện không kém hơn linh tủy trì. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Thế nhưng những trứng 'Phệ linh trùng' này…? Lâm Dị Bán khác với những người khác, hiển nhiên là y hiểu nơi đầy rẫy 'Phệ linh trùng' này không phải là nơi thích hợp để tu luyện, thiên hỏa của Diệp Mặc tuy rằng lợi hại, thế nhưng cũng không có khả năng đốt chết hoàn toàn đám trứng 'Phệ linh trùng' này, cũng không thể đốt ra một con đường để đi. Diệp Mặc gật đầu: 'Phệ linh trùng' tuy rằng lợi hại, thế nhưng điều kiện để phá trứng ra lại cực kỳ hà khắc, không có linh khí nồng đậm, vậy thì căn bản sẽ không thể sống được bao lâu. Diệp Mặc biết là phải nhanh chóng tìm được linh mạch ở đây trước khi bọn trứng 'Phệ linh trùng' này nở ra. Bất luận là linh tủy trì hay là linh mạch thì Diệp Mặc đều quyết định rồi. Mấy người hiện tại đều là để Diệp Mặc dẫn dầu, Diệp Mặc nói ra cái gì, thì bọn họ sẽ nghe theo cái đó, không ai phản đối. Khi Diệp Mặc chuẩn bị thả 'Vô Ảnh' ra để mở đường thì…&nbsp; “ẦM”. Một âm thanh thật lớn vang lên. Lại có một pháp bảo phi hành bị phá hủy rơi xuống, cách chỗ đám người Diệp Mặc khoảng mấy chục trượng.     
Chương 1166 Phệ Linh Trùng Khủng Bố   Đám người Diệp Mặc không hề động, trên pháp bảo phi hành của đối phương có khoảng bốn tên tu sĩ. Hơn nữa còn là bốn Tu sĩ Ngưng Thể, khi bốn tên vừa ra khỏi pháp bảo thì đã nhìn thấy đám người Diệp Mặc. &nbsp; -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Này mấy người kia… Hoàng Lan Lan vừa nói được một nửa, đã bị Lạc Phi kéo lại. Lạc Phi đã trải qua việc bị trưởng bối trong môn phái ám sát, đã từng là một người vợ bị vứt bỏ, đã từng chứng kiến sư môn bị diệt vong, đã sớm không còn là một cô gái đơn thuần nữa rồi. Lúc này Lạc Phi đã hoàn toàn trưởng thành, thậm chí còn có vẻ tang thương không tương xứng với tuổi của cô. Đối diện với mấy người vừa ra khỏi cái pháp bảo phi hành kia, Lạc Phi tuy rằng không nhìn ra tu vi của họ nhưng cũng biết rằng thực lực của bọn họ cao hơn so với bên cô rất nhiều. Không những thế, bọn cô lại không biết đám người này là địch hay là bạn, cho nên Lạc Phi cũng không có ý định sẽ nhắc nhở bọn họ. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Linh khí thật là nồng đậm… Một gã trung niên mặc quần áo màu vàng đất hút một hơi khoan khoái. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Mấy cô gái kia thật là xinh đẹp. Một tên tu sĩ mắt tam giác nhìn mấy người Lạc Ảnh và Ninh Khinh Tuyết bỗng nhiễn mở miệng nói. Một tên tu sĩ gầy gò nghe thấy thế, lập tức ngăn cản tên kia không để y nói tiếp, rồi hướng đến đám người Diệp Mặc ôm quyền nói: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Mấy vị cũng là bị lực hút của lòng sông đưa vào đây sao? Tuy rằng tên tu sĩ gầy gò này nói với Diệp Mặc nhưng ánh mắt lại hướng về phía Lâm Dị Bán, hiển nhiên là nghĩ rằng ở đây là do Lâm Dị Bán làm chủ. Bởi vì Lâm Dị Bán mới là tu sĩ Ngưng Thể giống như họ. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Đúng thế, chúng tôi cũng bị lòng sông hút vào trong này. Lâm Dị Bán gật đầu. Tên tu sĩ gầy gò chỉ hỏi một câu, còn chưa kịp nói tiếp câu thứ hai, thì tên tu sĩ vừa mới nói mấy người Lạc Ảnh thật xinh đẹp bỗng nhiên nói xen vào: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Mấy cô gái kia đều cùng đi với anh sao. Diệp Mặc lập tức sầm mặt lại, lúc trước hắn còn đang suy nghĩ xem có nên nhắc nhở đối phương một câu không, sau lại thấy tên mắt tam giác nhìn chằm chằm vào Lạc Ảnh liền khiến hắn cực kỳ khó chịu, nên mới không nhắc nhở nữa. Hiện tại không ngờ y lại chủ động hỏi đến mấy cô gái. Có thể thấy được những tên này căn bản không phải là hạng người tốt đẹp gì. &nbsp; Sắc mặt Lâm Dị Bán cũng trầm xuống hướng về phía Diệp Mặc. Nếu như không phải vì đối phương là bốn tu sĩ Ngưng Thể, thì không chừng hiện tại anh ta đã động thủ rồi. Diệp Mặc lắc đầu, ở đây không cần phải động thủ. Huống hồ nếu như động thủ, thì bên hắn mặc dù nhiều người, nhưng tuyệt đối không phải là đối thủ của bọn họ. Tên tu sĩ mắt tam giác còn muốn nói gì đó, lại bị tên tu sĩ mặc áo vàng cắt lời: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Hải huynh, ở đây hình như có điểm không bình thường. Không chỉ là sự hoang vắng, mà trên mặt đất hình như cũng không có một thứ đồ gì cả. &nbsp; Hiển nhiên tên tu sĩ mặc áo vàng đã phát hiện lúc này không phải là thời gian để bàn về chuyện phụ nữ, bây giờ nên biết rõ ràng đây là nơi nào trước đã, phụ nữ cũng sẽ không bay đi đâu được. Tên tu sĩ mắt tam giác gật đầu, hiểu rõ ý của tu sĩ áo vàng. Tuy rằng mấy cô gái kia là đi theo hai tên tu sĩ Ngưng Thể, nhưng đến lúc đó mình nói muốn thì y cũng phải tự động dâng lên. Không ai sẽ vì một người phụ nữ mà liều mạng với mấy người có tu vi cao hơn bản thân cả. Ánh mắt Diệp Mặc càng lúc càng băng lãnh, nhưng hắn cũng không có động thủ. Bốn tên tu sĩ này căn bản là không nhận ra bọn họ, hiển nhiên là đã tới nơi này từ rất lâu rồi. Nói không chừng cũng phải hơn một năm trước rồi. Bằng không chuyện mình đạt danh hiệu đệ nhất đại hội Đan Vương ở Đan Thành và việc bị Lôi Vân Tông cùng Vô Cực Tông truy sát thì cho dù là người điếc cũng sẽ biết một hai Mấy tên tu sĩ kia tất nhanh đã ném đám người Diệp Mặc qua một bên, thu hồi lại pháp bảo. Bắt đầu đi đến chỗ bãi cát. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Hình như có gì đó không đúng, lúc trước chúng ta đợi ba ngày thì cái khe kia mới mở ra, thế nào mà chúng ta rơi xuống đây không bao lâu, thì những người này đã tới đây rồi? &nbsp; Lâm Dị Bán chờ sau khi đám người kia rời đi, lập tức nghi ngờ nói. Thần thức của Diệp Mặc quét một chút. Nhưng hoàn toàn không được, hắn cũng không thể hiểu nổi. Nhưng chỉ suy nghĩ trong chốc lát liền nói: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Chắc là cái khe kia cũng không chỉ có thời gian ba ngày mới mở ra một lần, cũng có thể ba canh giờ đã mở ra rồi. Tôi chỉ sợ chúng ta chỉ là người đầu tiên đi vào cái khe đó. Sau khi chúng ta tiến vào, thì cái khe đó vẫn luôn luôn mở ra. Những người này mới tới này, nói không chừng là bị cái luồng linh khí nồng đậm tỏa ra từ cái khe đó hấp dẫn tới. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Anh, anh vừa mới nói ở đây khẳng định có linh mạch cực phẩm, thậm chí là có thể có linh tủy trì, nhưng những người kia lại đi trước rồi, chúng ta có nên đi theo không? Đường Bắc Vi thấy bốn gã tu sĩ kia rất nhanh đã biến mất, liền có chút lo lắng. Diệp Mặc lắc đầu: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Chúng ta cũng sẽ theo sau, nhưng mà chúng ta sẽ đi theo một phương hương khác. Ở đây nói không chừng sẽ ngày càng có thêm nhiều người tới, chỉ cần có người đem tin tức truyền ra, trăm phần trăm là sẽ có nhiều tu sĩ tiến vào đây hơn. Ngoại vi cấm địa Băng Thần tuy rằng rất đáng sợ, thế nhưng Diệp Mặc biết chỉ cần có pháp bảo phi hành chân khí cực phẩm là có thể đi vào được. Những môn phái cao cấp thì có môn phái nào là không có một hai cái pháp bảo phi hành chân khí cực phẩm chứ? &nbsp; Hầu như mọi người đều cho rằng Diệp Mặc sẽ dùng thiên hỏa để mở đường, thế nhưng Diệp Mặc lại biết rằng nếu dùng thiên hỏa căn bản là không thể được, cho dù là chân nguyên của hắn đủ để duy trì, thì cũng không cách nào ngăn cản đám trứng 'Phệ linh trùng' này tiến lên lấp chỗ trống của những trứng 'Phệ linh trùng' đã bị chết cháy cả. Diệp Mặc gọi 'Vô Ảnh' ra, sau khi 'Vô Ảnh' vừa ra tới lập tức hứng thú phấn khởi. Kêu lên một tiếng, liền xông ra ngoài. Mấy người còn lại lập tức thấy kinh ngạc khi bãi cát kia giống như là đang rất sợ hãi, đều cố gắng lui lại. Thế nhưng tốc độ của bãi cát kia quá chậm. Còn chưa có nở thành 'Phệ linh trùng' thì thật sự là chúng không có cách nào tránh né 'Vô Ảnh' cả. &nbsp; Diệp Mặc chỉ thấy lúc 'Vô Ảnh' tít lên một tiếng, bay lên không trung, sau đó đám trứng 'Phệ linh trùng' liền hình thành một đường thẳng màu xám tro trực tiếp nhảy vào miệng của 'Vô Ảnh'. Tuy rằng so sánh thì thể tích của đám trứng 'Phệ linh trùng' lớn hơn 'Vô Ảnh' rất nhiều, mỗi cái trứng cũng lớn bằng một hạt đậu xanh mà thôi. Nhưng cùng lúc nuốt chửng nhiều hạt đậu xanh trứng 'Phệ linh trùng' như vậy, thì ngoài Diệp Mặc ra mọi người đều sợ hãi đến ngây người. &nbsp; Cho dù là Ninh Khinh Tuyết vẫn lẳng lặng không nói gì cũng phải hỏi Diệp Mặc một câu: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Ông xã, con vật này của anh cũng không lớn, sao lại ăn khỏe như vậy? Diệp Mặc có chút xấu hổ: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Anh cũng không biết, hình như từ lúc nó mới sinh ra, đã có thể nuốt những thứ có thể tích lớn hơn nó gấp trăm lần thì phải? Diệp Mặc nghĩ đến 'Vô Ảnh' ngày trước nuốt chính vỏ trứng của mình, khiến hắn đến tận bây giờ vẫn không thể tin được. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Đây là 'Vô Ảnh thao tằm'… Lâm Dị Bán kinh ngạc thốt lên. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Anh biết 'Vô Ảnh thao tằm'? Diệp Mặc lập tức vui mừng, hắn cũng không biết 'Vô Ảnh thao tằm' của hắn có đặc điểm gì, nếu như Lâm Dị Bán mà biết, thì đó là chuyện hay nhất rồi. Lâm Dị Bán gật đầu: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Tôi nghe cha của tôi nói rằng có một câu truyền về 'Vô Ảnh thao tằm' là “Không phải linh trùng không phải tiên, không phải đệ nhất Vô Ảnh tằm”. 'Vô Ảnh thao tằm' này là vật trân quý khó có được nhất ở Tu Chân giới, không ngờ thành chủ lại có được nó, Lâm Dị Bán xin được chúc mừng thành chủ. Diệp Mặc khoát tay: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Anh Lâm, anh nhanh nói đi, những lời kia là có ý gì, tôi rất muốn biết. Lâm Dị Bán không chần chờ, lập tức nói: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;'Vô Ảnh' không thuộc về linh trùng, cũng sẽ không xuất hiện ở Tu Chân giới, tôi tuy rằng không biết thành chủ làm thế nào mà có được nó, thế nhưng 'Vô Ảnh thao tằm' khẳng định là không phải sinh vật thuộc về Tu Chân giới, đây chính là sự thực. Thế nhưng nó chính là linh trùng độc nhất vô nhị, hơn nữa tất cả linh trùng ở trên bảng xếp hạng linh trung kỳ dị đều vô cùng sợ hãi 'Vô Ảnh'. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Đó không phải là đệ nhất linh trùng rồi sao? Vì sao còn “không phải đệ nhất”? Hoàng Lan Lan tò mò hỏi. Lâm Dị Bán lắc đầu: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Bởi vì thật lâu trước đây đã có người sở hữu 'Vô Ảnh thao tằm', còn đi tới Tu Chân giới. 'Vô Ảnh thao tằm' ở Tu Chân giới rất nhanh nổi danh, sau đó lại có tiền bối đem 'Vô Ảnh thao tằm' xếp vào vị trí đệ nhất linh trùng kỳ dị, nhưng rất nhanh lại có người phát hiện, cho dù là linh trung kỳ dị lợi hại nhất cũng vô cùng kinh hoàng khi nhìn thấy 'Vô Ảnh thao tằm'. Vì thế mọi người nhanh chóng thấy 'Vô Ảnh thao tằm' xếp thứ nhất các linh trung kỳ dị vẫn không đúng, bởi vì nó căn bản không phải là cùng một đẳng cấp với các linh trùng kia, cho nên sau này không đem 'Vô Ảnh' vào xếp bào bảng linh trung kỳ dị nữa. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Vâỵ tại sao lại “không phải tiên”? Hoàng Lan Lan lại lần nữa hỏi vấn đề mà Diệp Mặc vốn muốn hỏi. Lâm Dị Bán lắc đầu: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Tôi cũng không biết… Diệp Mặc bỗng nhiên nói: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Anh Lâm, cha của anh có phải là một cao nhân không? Trong mắt Lâm Dị Bán lộ ra một tia hoài niệm, lại có một tia thương đau, một lát sau mới nói: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Đúng vậy, cha của tôi rất tài ba, bởi vì tổ tiên của tôi chính là một nhân vật kinh tài diễm diễm. Cho dù là hiện tại, người khác nhắc tới tổ tiên của tôi cũng tràn đầy tôn kính. Dừng một chút Lâm Dị Bán lại nói tiếp: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Thành chủ, tôi cũng không giấu ngài nữa. Tổ tiên của tôi chính là Sở Cửu Vũ, tôi chính là hậu duệ của Sở Cửu Vũ. Thấy mấy người Diệp Mặc đều rất kinh ngạc nhìn y, trên mặt y liền hiện lên một tia bi phẫn: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Sơn trang chín sao của Tổ tiên chúng tôi đã bị một đám người hầu chiếm lĩnh, từ đời cụ nội của tôi, đã luôn nỗ lực vì việc trở lại ‘sơn trang chín sao '. Cha của tôi đặt tên cho tôi là Lâm Dị Bán kỳ thực chính là nói chúng tôi chỉ mới được là nửa chữ Sở mà thôi. Một ngày chúng tôi đường đường chính chính trở về 'sơn trang chín sao ', thì tôi mới có thể khôi phục lại họ Sở. Diệp Mặc chợt hiểu ra, khó trách lúc hắn biết tên của Lâm Dị Bán lại cảm thấy là lạ, hóa ra còn có cách nói này. Hắn vừa lúc muốn đi 'Sơn trang chín sao', mà Lâm Dị Bán lại chính là hậu duệ của Sở Cửu Vũ, không biết y có biết về chuyện 'Ngư dược Long Môn' không? &nbsp; Diệp Mặc vừa định hỏi Lâm Dị Bán một chút, thì lại nghe thấy một thanh âm thảm thiết truyền tới. Chỉ chốc lát sau, một gã tu sĩ từ sâu bên trong lao ra, rõ ràng là một trong những tên tu sĩ Ngưng Thể vừa đi vào. &nbsp; Thế nhưng trên người y lúc này toàn bộ đều là những hạt cát, chính xác hơn đều là những trứng 'Phệ linh trùng'. Y cũng không có lao ra xa, đã ngã xuống bãi cát, rất nhanh liền bị cát bao phủ hoàn toàn, sau một lát đã giống như là hoàn toàn tan biến. Trong lòng Diệp Mặc trầm xuống, đám trứng 'Phệ linh trùng' này khi cắn nuốt máu huyết của tu sĩ, thì chắc cũng sắp nở rồi. Bằng không thì không có khả năng cắn nuốt một gã tu sĩ Ngưng Thể nhanh như vậy.     
Chương 1167 Phương Hướng Kỳ Quái   Vào lúc này 'Vô Ảnh' bỗng nhiên ngưng việc ăn trứng Phệ Linh Trùng, mà lại phát ra một tiếng kêu bén nhọn, không ngờ rằng hướng về phía có 'Phệ linh trùng' phá trứng mà phóng đi. &nbsp; Những 'Phệ linh trùng' này sau khi cắn nuốt tên tu sĩ Ngưng Thể đã dần dần trưởng thành, đã có một bộ phận thậm chí bắt đầu mọc ra cánh. Hơn nữa còn có ý định tiến về phía mấy người Diệp Mặc. Thế nhưng khi 'Vô Ảnh' rít lên một tiếng, những 'Phệ linh trùng' này không ngờ đều bỏ chạy, ngoài trừ những trứng trùng vẫn thong thả di chuyển, thì những 'Phệ linh trùng' đã phá trứng ra đều bay thật nhanh để chạy trốn. Thế nhưng Diệp Mặc lại có một loại ảo giác, dường như đám 'Phệ linh trùng' này rất thông minh, chúng cũng không hề chạy theo cùng một hướng, mà là mỗi con lại bay đi một hướng khác nhau. Đảo mắt một cái đã không còn thấy nữa. Những con 'Phệ linh trùng' mới nở này làm sao lại thông minh như vậy? Trong lòng Diệp Mặc âm thầm kỳ quái, thế nhưng cũng không có suy nghĩ nhiều. Thấy 'Vô Ảnh' muốn đuổi theo những con 'Phệ linh trùng' kia liền vội vã kêu 'Vô Ảnh' trở về. Sau khi 'Vô Ảnh' trở về lại muốn tiếp tục ăn thêm đám trứng 'Phệ linh trùng' thì lại bị Diệp Mặc ngăn cản. Diệp Mặc không phải sợ 'Vô Ảnh' gặp vấn đề khi cắn nuốt đám trứng 'Phệ linh trùng' này, mà là sợ sau khi nó ăn xong thì lại lần nữa ngủ say. Hắn thật ra cũng không để 'Vô Ảnh' mở đường, tuy thế thì đám trứng 'Phệ linh trùng' cũng tự chủ động tránh ra hai bên, không dám tiến đến gần đám người Diệp Mặc. Khổ một nỗi là đám trứng 'Phệ linh trùng' này tránh ra cũng rất chậm cho nên Diệp Mặc nghĩ nếu dựa vào 'Vô Ảnh' thì cũng phải vài ngày mới đi qua được chỗ này. Vì thế hắn liền thi triển thiên hỏa ra để mở đường, hơn nữa còn để 'Vô Ảnh' đứng trên vai của hắn. Khi Diệp Mặc vừa dùng thiên hỏa mở đường, thì khí tức của 'Vô Ảnh' cũng liên tục tỏa ra, căn bản là cũng không có trứng 'Phệ linh trùng' nào dám tới gần, vì thế Diệp Mặc có thể nhanh chóng mở đường đi. Thẳng đến khi đám người Diệp Mặc đã đi được rất xa, đám trứng 'Phệ linh trùng' không còn cảm thụ được khí tức của 'Vô Ảnh' nữa, lúc này mới chậm rãi tập hợp lại như cũ tiếp tục ẩn nấp hấp thụ linh khí, cũng chờ đợi để có thể cắn nuốt máu huyết của tu sĩ để giúp chúng phá trứng mà ra. Nếu như không có 'Vô Ảnh', Diệp Mặc căn bản là không có cơ hội nghỉ ngơi, bởi vì một khi hắn nghỉ ngơi, thì đám trứng 'Phệ linh trùng' sẽ chậm rãi tụ tập trở lại, phạm vi mười thước cũng sẽ nhanh chóng đầy rẫy trứng 'Phệ linh trùng'. Cho nên có 'Vô Ảnh' thì Diệp Mặc mới có thời gian để nghỉ ngơi, vì trứng 'Phệ linh trùng' rất sợ uy thế của 'Vô Ảnh', không dám tiến lên. Mấy canh giờ sau, khi đám người Diệp Mặc đã vào sâu bên trong, thì đám trứng 'Phệ linh trùng' ngăn trở bọn họ hoạt động càng lúc càng nhanh, hiển nhiên là đã muốn phá trứng ra rồi. Cũng có một vài con 'Phệ linh trùng' đã nở hoàn toàn bay đi. &nbsp; Lại đi vào sâu thêm nữa, thì càng lúc càng nhiều những 'Phệ linh trùng' đã nở, lúc này bọn họ hiểu rằng mấy tên tu sĩ Ngưng Thể đi trước đã sớm tới chỗ này và bị đám trứng 'Phệ linh trùng' này cắn nuốt rồi. &nbsp; Cũng may bên người Diệp Mặc có 'Vô Ảnh', cho nên đám 'Phệ linh trùng' kia căn bản là không dám làm gì cả. Sau nửa ngày đám người Diệp Mặc bỗng nhiên nhìn thấy phía trước có tiếng phát nổ, linh khí chấn động dữ dội. Lập tức họ đã thấy phía trước có ba tên tu sĩ đang ở bên trong một trận bàn phòng ngự công kích các con 'Phệ linh trùng' muốn lao vào tấn công họ. Mà 'Phệ linh trùng' này lại chi chít một tầng rồi lại một tầng, tiến lên muốn công phá trận pháp phòng ngự của ba tên tu sĩ kia, đám người Diệp Mặc chỉ có thể dùng thần thức mới thấy được ba tên tu sĩ đang không ngừng công kích tiêu diệt đám 'Phệ linh trùng' bên ngoài trận pháp. Đáng tiếc là bọn họ vừa tiêu diệt được một tầng 'Phệ linh trùng', lập tức sẽ có nhiều 'Phệ linh trùng' hơn xông lên, dường như số lượng bọn chúng là vô cùng vô tận vậy. Theo thời gian càng dài, thì 'Phệ linh trùng' vây bắt ba người kia ngày càng nhiều. Có thể nói bọn họ hiện tại chỉ công kích phí công mà thôi, đến cuối cùng cũng sẽ bị 'Phệ linh trùng' cắn nuốt Diệp Mặc chợt nhớ tới một vấn đề kỳ quái, đó chính là những nguyên thần của các tu sĩ bị 'Phệ linh trùng' cắn nuốt đã đi chỗ nào rồi? Chẳng lẽ những con 'Phệ linh trùng' này vừa mới nở ra đã có thể ăn cả nguyên thần. Nếu những tu sĩ lúc trước đã bị 'Phệ linh trùng' cắn nuốt rồi thì Nguyên Thần của họ đi đâu rồi? Nguyên Thần của tu sĩ Ngưng Thể so với tu sĩ Hư Thần cường đại hơn nhiều lắm, tu sĩ Hư Thần bị chém giết dưới công kích cường đại thì Nguyên Thần có thể bị nghiền nát, ngoại trừ một số người cá biệt có Nguyên Thần cường đại, còn hầu hết là khó có thể giữ hoàn chỉnh Nguyên Thần mà chạy trốn. Thế nhưng Nguyên Thần của tu sĩ Ngưng Thể thì đã có năng lực để tự bảo vệ rồi, nếu như bị giết thì Nguyên Thần cũng có thể chạy trốn, nếu trong thời gian ngắn có thể tìm được vật dẫn thì còn có thể chậm rãi trở thành linh tu. Linh tu rất khó sống sót, thế nhưng những linh tu tồn tại đều là các sát nhân vô hình, khiến các tu sĩ đều khó lòng phòng bị. Mặc dù là như vậy thì rất nhiều tu sĩ vẫn mong có thể gặp được linh tu cao cấp, bởi vì các linh tu cao cấp đều có 'Tịnh linh châu', đó tuyệt đối là một thứ tốt. Trước mắt thì thì ba tên tu sĩ kia rõ ràng là tên mắt tam giác và tên mặc áo vàng, còn có một tên chẳng bao giờ mở miệng nói chuyện. Tên tu sĩ gầy gò thì đã không thấy nữa rồi, chắc là đã bị 'Phệ linh trùng' ăn luôn rồi. Tốc độ của ba tên tu sĩ này cũng thật nhanh, đám người Diệp Mặc đã đi một ngày một đêm rồi, lúc này mới nhìn thấy bọn họ, có thể thấy được tốc độ bọn họ rất nhanh&nbsp; Khi Diệp Mặc thấy ba tên tu sĩ, thì ba tên tu sĩ cũng dùng thần thức thấy được đám người Diệp Mặc, tên tu sĩ mắt tam giác nhất thời kinh ngạc kêu lên: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Các người vì sao lại không có việc gì? Thế nhưng y liền nhìn thấy thiên hỏa trong lòng bàn tay của Diệp Mặc, trong mắt nhất thời lộ ra một tia tham lam. Chỉ là thần sắc tham lam đó chỉ lóe lên rồi biến mất, liền kêu lên: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Các vị bằng hữu, nhanh một chút giúp chúng tôi đem toàn bộ các con sâu này tiêu diệt đi. Diệp Mặc ngây ngẩn cả người, thế nào mà còn có cái loại hàng lô này? Y nghĩ rằng y là ai? Muốn người khác hỗ trợ thì phải hỗ trợ sao? Quả thực y đã quên chuyện lúc trước rồi sao? Diệp Mặc đương nhiên sẽ không hỗ trợ, hắn thậm chí còn sợ 'Vô Ảnh' làm ảnh hưởng đến bọn 'Phệ linh trùng' đang công kích ba tên tu sĩ Ngưng Thể kia nên còn cố ý rút đi. Quả nhiên đám người Diệp Mặc vừa rút đi, ba tên tu sĩ bên trong trận pháp phòng ngự nhất thời trở nên nóng ruột. Mà đám 'Phệ linh trùng' vốn là bị 'Vô Ảnh' ảnh hưởng thì giờ lại một lần nữa vây quanh ba tên tu sĩ kia. Còn những 'Phệ linh trùng' hay trứng 'Phệ linh trùng' đến gần Diệp Mặc đều bị thiên hỏa của Diệp Mặc đốt nên cũng không dám tụ lại lần nữa. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Chờ một chút, vị bằng hữu sử dụng mồi lửa kỳ dị kia. Tôi là người của tông môn chín sao Thần Phong Cốc, cậu giúp chúng tôi một chút, đem những con sâu này đốt đi, đại ân này Ô Cái tôi nhất định ghi nhớ trong lòng. Tên tu sĩ áo vàng vội vã kêu lên. Diệp Mặc giống như là không nghe được, Thần Phong Cốc thì đã làm sao? Nếu như là Thiên Ma Môn thì không chừng hắn sẽ đi giúp một lần, thế nhưng lần này trong hạm đội hộ tống hắn về Mặc Nguyệt Chi Thành thì Thần Phong Cốc chỉ phái có một tên tu sĩ Thừa Đỉnh, hiển nhiên là chỉ muốn hắn hỗ trợ luyện đan mà thôi, mà Thần Phong Cốc có những năm tên tu sĩ Hóa Chân chứ không ít. Cho nên đối với Thần Phong Cốc, Diệp Mặc tuy rằng không có ác cảm gì, nhưng cũng không có chút thiện cảm nào cả. Huống chi tên mắt tam giác kia càng làm hắn chán ghét, sao có thể ra tay trợ giúp họ được. Tên tu sĩ mắt tam giác thấy đám người Diệp Mặc căn bản là không thèm nhìn bọn chúng, đột nhiên điên cuồng lao ra khỏi trận pháp phòng ngự, muốn ngăn cản đám người Diệp Mặc lại, thế nhưng không đợi y đi được bao xa, đã lập tức bị vô số 'Phệ linh trùng' vây quanh. Toàn bộ chân nguyên hộ thể và pháp bảo phòng ngự đều chỉ trong vài lần hít thở đã bị công phá. Tên mắt tam giác vừa trải qua một ngày một đêm không ngừng thi triển pháp thuật, chân nguyên lúc này đã khô kiệt, cho nên sau khi chân nguyên hộ thể cùng pháp bảo phòng ngự bị vỡ nát, lập tức giống như tên tu sĩ trước đó, bị 'Phệ linh trùng' cắn nuốt không còn một chút bột phấn. Khi Diệp Mặc lại lần nữa thấy một con 'Phệ linh trùng' kỳ quái nhanh chóng muốn bỏ chạy, thì hắn nhất thời hiểu ra điều gì đó, liền chỉ thị cho 'Vô Ảnh' đuổi theo, nháy mắt đã đem con 'Phệ linh trùng' muốn chạy trốn một hơi nuốt chửng. 'Vô Ảnh' sau khi nuốt con 'Phệ linh trùng' kia, thân thể liền phình lớn lên một chút, giống như bong bóng bị bơm hơi vậy. Diệp Mặc trong lòng cả kinh, hắn cũng không phải sợ 'Vô Ảnh' nổ tung, mà là sợ 'Vô Ảnh' lại chìm vào giấc ngủ thì hắn xong đời. Một khi 'Vô Ảnh' chìm vào giấc ngủ, thì tình cảnh cuối cùng của bọn hắn cũng không khác ba tên tu sĩ kia bao nhiêu. Cũng may 'Vô Ảnh' cũng không đi ngủ, mà lại có bộ dạng lắc lư vô cùng thỏa mãn, rồi lại lần nữa trở lại trên vai của Diệp Mặc, cuối cùng cái bụng của nó cũng rất nhanh bình thường trở lại. Cái năng lực tiêu hóa của tên nhóc 'Vô Ảnh' này, khiến Diệp Mặc cũng phải âm thầm sợ hãi, quả thực là không có gì sánh kịp nó cả. Diệp Mặc biết 'Vô Ảnh' nuốt vào trong bụng vừa rồi không chỉ là một 'Phệ linh trùng' mà còn có cả Nguyên Thần của một tu sĩ Ngưng Thể là tên mắt tam giác nữa. Cũng chính là tên mắt tam giác đã cho Nguyên Thần của mình bám vào một con 'Phệ linh trùng' để chạy trốn, sau đó mới chậm rãi chuyển hóa thành linh tu. Con 'Phệ linh trùng' kỳ quái lúc trước cũng chạy trốn nhanh như vậy chính là cũng có Nguyên Thần của một tên tu sĩ bám vào, chỉ là lúc đó Diệp Mặc không có chú ý mà thôi. Diệp Mặc cố ý lấy ra quyển sách 'Vật' một lần nữa, rồi lại đọc một chút. Quả nhiên phát hiện lúc 'Phệ linh trùng' thôn phệ tu sĩ Hư Thần, thì chỉ cần Nguyên Thần của người đó không bị hao tổn, thì có thể bám vào trên thân của 'Phệ linh trùng'. Thế nhưng mặt trên cũng đã giới thiệu rồi, bất luận là loại tu sĩ gì, nếu như không phải là có Nguyên Thần cường đại, thì cho dù có bám vào 'Phệ linh trùng', cuối cùng linh trí cũng sẽ bị che mờ, trở thành một 'Phệ linh trùng' biết phát thuật. Nói cách khác, là hoàn toàn biến thành một con 'Phệ linh trùng' lợi hại hơn vô số lần những con 'Phệ linh trùng' khác mà thôi, tuyệt đối không thể trở thành một linh tu được. &nbsp; Diệp Mặc thu hồi lại quyển sách 'Vật', đồng thời hít vào một hơi khí lạnh, lúc trước hắn cho rằng người nuôi dưỡng đám 'Phệ linh trùng' này chỉ là muốn chăn nuôi một đàn 'Phệ linh trùng' mà thôi, không ngờ lại còn có cả cái kế hoạch kinh khủng này phía sau nữa. Một khi 'Phệ linh trùng' ở đây cắn nuốt được ngàn vạn tu sĩ, thì thật sự sẽ trở thành một lực lượng kinh khủng cỡ nào? Huống hồ có thể đi tới đây đều là những tu sĩ có chút bản lĩnh. Nếu không thì đến cả ngoại vi của cấm địa Băng Thần cũng không đi vào được. Diệp Mặc cũng không để ý đến hai tên tu sĩ còn lại đang cầu cứu hắn, liền nhanh chóng mang theo mọi người rời khỏi nơi này. Hắn đã hiểu rõ, bất luận đối phương có mục đích gì, có liên quan gì đến hắn không, thì chỉ cần thực lực của hắn cường đại hơn, thì sẽ không cần phải lo lắng nữa. Chỉ đi được hơn mười thước, Diệp Mặc lại ngừng lại, hắn thấy mọi người đều nhìn về phiá mình, lúc này mới có chút kỳ quái nói: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Mọi người có thấy tình huống nơi này có chút không đúng? Chính là hướng đi của chúng ta lựa chọn không có cùng hướng với bọn họ, vì sao đi đến nơi đây lại có thể gặp được bọn họ?     
Chương 1168 Phá Trận – Tấn Cấp   Diệp Mặc sau khi đưa ra vấn đề này, mấy người khác mới thực sự nhận ra, đúng vậy, vốn là bọn họ đã thay đổi một phương hướng khác, vì sao đi lâu như vậy lại tới cùng một chỗ? -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Chúng ta có phải là đi vào một mê cung rồi không, đi tới đi lui vẫn là dẫm chân tại chỗ? Đường Bắc Vi có chút hoang mang. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Nhất định đây là một trận pháp, hơn nữa chúng ta tuyệt đối không phải là dẫm chân tại chỗ. Bởi vì chúng ta càng đi thì linh khí càng nồng đậm hơn. Diệp Mặc khẳng định. Tất cả đều đồng ý với lời Diệp Mặc nói, đây chắc chắn là một trận pháp, thế nhưng chỉ có Diệp Mặc là người duy nhất hiểu trận pháp ở đây. Hiện tại ngoại trừ Diệp Mặc, thì không có bất cứ ai có biện pháp cả. Diệp Mặc trầm mặc một hổi lâu mới lên tiếng: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Chúng ta hiện tại không nên đi, chờ tôi suy nghĩ biện pháp đã. Nói xong, Diệp Mặc liền lấy ra trận kỳ bố trí một trận pháp phòng ngự ở xung quanh, sau đó bắt đầu suy ngẫm. Lúc này không ai quấy rầy Diệp Mặc cả, tất cả đều tự giác ngồi một bên chờ đợi, hoặc là tu luyện, không thì nhìn đám trứng 'Phệ linh trùng' chi chít bên ngoài trận pháp phòng ngự. Đám trứng 'Phệ linh trùng' này cũng không dám tiến đến gần trận pháp. Tất cả mọi người đều biết đám 'Phệ linh trùng' này không phải sợ hãi trận pháp của Diệp Mặc, mà là sợ 'Vô Ảnh' quá mức hung tàn, cho nên chúng không dám đến gần. Mấy canh giờ sau, một tiếng kêu thảm thiết mơ hồ vang lên, tất cả mọi người đều biết hai tên tu sĩ dựa vào cái trận bàn phòng ngự kia đã đi tới cực hạn rồi, đã bị 'Phệ linh trùng' cắn nuốt rồi. Lâm Dị Bán vô thức rùng mình một cái, nếu như không phải là y đi theo Diệp Mặc đến nơi này, mà là tự mình mang theo Từ Đồng tới. Thì kết cục của hai tên tu sĩ kia có lẽ cũng chính là kết cục chờ đợi bọn họ. Diệp Mặc lúc này hoàn toàn không chú ý đến bên ngoài, hắn đã hoàn toàn chìm đắm vào trong dòng suy nghĩ, tỉ mỉ nghe động tĩnh dưới nền đất. Ở đây khẳng định là một mê trận, có thể là do bản lĩnh bố trí trận pháp của hắn còn có hạn chế, nên căn bản là không thể nhìn ra được. Hơn nữa Diệp Mặc biết, cho dù là thần thức của hắn có thể đi ra ngoài, nhưng nếu đụng phải cái loại cao thủ trận pháp này thì cũng không phải là việc tốt gì. Người ta tùy ý đã có thể bố trí mấy cái trận pháp mê hoặc thần thức, thì tốt nhất là không nên quấy rầy đến y. Thế nhưng Diệp Mặc có biện pháp của chính mình, con mắt và thần thức không dùng được, thì hắn sẽ dùng đến cái lỗ tai của mình. Hắn không tin cái người bố trí trận pháp kia có thể trâu như thế, ngay cả âm thanh cũng có thể làm đảo lộn. Hơn nữa hắn cũng không có tin người bố trí những trận pháp này có thể nghĩ đến việc có người có thể ngồi yên tĩnh giữa đám 'Phệ linh trùng' này mà nghe ngóng mấy canh giờ. Bất luận là loại tu sĩ gì, đi đến nơi có chi chít 'Phệ linh trùng' thế này, thì cho dù là có trận pháp phòng ngự ngăn trở, thì cũng không có khả tâm tình mà ngồi tĩnh lặng nghe ngóng. Thế nhưng Diệp Mặc lại có 'Vô Ảnh', cho nên 'Phệ linh trùng' căn bản là không dám đến gần hắn. Hơn nữa tu luyện 'Tam sinh quyết' thì hoàn toàn có thể tùy thời tập trung toàn bộ tinh thần làm một việc. Thời gian dần dần qua đi, thoáng chốc đã gần hết ngày rồi. Không ai sốt ruột, Lạc Ảnh và Ninh Khinh Tuyết còn có cả Bắc Vi mấy người đều ngồi bên cạnh Diệp Mặc. Nếu Diệp Mặc mà xảy ra chuyện thì các cô cũng không nghĩ đến việc tiếp tục sống nữa. Mà những người còn lại thì lại biết rằng chỉ có Diệp Mặc mới có thể dẫn bọn họ rời khỏi đây. Diệp Mặc lúc này lại đứng lên, bắt đầu lấy ra trận kỳ bố trí trận pháp. Hắn đã nghe ra được có một phương hướng thỉnh thoảng lại truyền đến tiếng càu nhàu, thanh âm kia đều không phải là phát ra theo quy luật, thế nhưng thỉnh thoảng có một hai lần, mà khiến Diệp Mặc kỳ quái chính là thanh âm kia phát ra từ chính phương hướng mà bọn hắn vừa đi tới. Ngoại trừ phương hướng đó, thì các phương hướng khác đều vô cùng yên tĩnh, ngoài trừ tiếng di động sàn sạt của đám trứng 'Phệ linh trùng' ra, thì không có âm thanh nào khác. &nbsp; Diệp Mặc dọc theo phương hướng thanh âm phát ra mà bố trí một trận pháp che đậy. Quả nhiên khi hắn bố trí xong trận pháp, ở phía trước mọi người liền xuất hiện một đường thẳng có thể nhìn được. Vốn tầm mắt của mọi người luôn luôn có cảm giác mơ mơ hồ hồ, căn bản không có biện pháp nhìn đi quá xa, nhưng sau khi Diệp Mặc bố trí trận pháp này, tầm mắt bọn họ đều có thể nhìn ra xa hơn. &nbsp; Đồng thời mọi người cũng phát hiện, thần thức đảo qua đoạn đường nhìn được kia cũng có thể thấy một nơi khác xa với những nơi khác. Hiện tại mọi người đều hiểu rõ, lúc trước tầm mắt của bọn họ bị hạn chế là bởi vì ảnh hưởng của trận pháp. Diệp Mặc mỉm cười, hắn biết biện pháp của mình đã có tác dụng rồi nên lập tức nói với mọi người: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Chúng ta cứ đi dọc theo phương hướng này, khẳng định là có thể thoát ra. Mọi người đi được vài dặm, Diệp Mặc lại lần nữa ngồi xuống nghe, sau đó lại thay đổi một phương hướng khác bố trí trận pháp, rồi lại tiếp tục đi về phía trước. Cứ như vậy đoàn người Diệp Mặc đi một chút lại dừng một chút, thẳng đến năm ngày sau, Diệp Mặc mới ngừng lại. Lần này Diệp Mặc cũng không bố trí trận pháp nữa, bởi vì hắn nghe được âm thanh càu nhàu kia đã ở ngay phía trước, thế nhưng bất luận thế nào thì phía trước cũng là một vũng cát gồm toàn trứng 'Phệ linh trùng'. Một khi hắn đi dọc theo hướng âm thanh càu nhàu kia thì âm thanh lập tức sẽ giảm nhỏ dần. Khi mà hắn lùi ngược lại thì âm thành đó lại lần nữa rõ ràng hơn. Thấy người khác đều nhìn mình, Diệp Mặc bỗng nhiên nói: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Nếu như tôi không nhầm, ở đây hẳn là còn một trận pháp ẩn nấp, chỉ là tu vi trận pháp của tôi hiện tại quá thấp, không có cách nào nhìn ra cả. Câu nói kế tiếp Diệp Mặc chưa có nói ra, thế nhưng tất cả mọi người mọi người đều không hiểu biết nhiều về trận pháp, thì làm thế nào để phá giải? -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Ông xã, hay là anh nói ra phương hướng của trận pháp kia, mọi người cùng nhau công kích là được. Ninh Khinh Tuyết đề nghị. Diệp Mặc liền vỗ mạnh tay một cái: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Đúng rồi, tại sao anh lại không có nghĩ đến việc này nhỉ, trận pháp ẩn nấp dù có lợi hại, thì cũng chỉ là một trận pháp mà thôi, chỉ cần có đủ lực để công phá được nó, thì chắc chắn nó sẽ phải lộ ra nguyên hình. Nói xong Diệp Mặc lại lấy ra một hỏa cầu đánh ra ngoài, đồng thời nói: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Chính là ở đây, mọi người cùng nhau công kích… Diệp Mặc lập tức dừng lại, vì hiện hắn đang vui mừng phát hiện hỏa cầu của hắn đã bị chặn lại, hiển nhiên là suy đoán của hắn không sai, ở đây đúng là một trận pháp ẩn nấp, còn có công năng phòng ngự nữa. &nbsp; Đám người Lâm Dị Bán đều đại hỉ, đều bắt đầu lấy ra pháp bảo. Có hai tu sĩ Ngưng Thể là Lâm Dị Bán và Từ Đồng, lực công kích tổng thể của mọi người lập tức thăng lên một đẳng cấp khác. Diệp Mặc lại ngừng công kích, hắn đã nhìn thấy hình thức ban đầu của trận pháp, rõ ràng là một trận pháp ẩn hình mà hắn chưa từng nhìn thấy qua. Thủ đoạn bố trí trận pháp của người này quả thực là rất cao minh, một số trận kỳ đều ẩn nấp trên không trung, được linh khí thấm nhuần, căn bản là không cần linh thạch để duy trì. Diệp Mặc trực tiếp lại bố trí một trận pháp phòng ngự xung quanh mọi người, rồi sau đó ngồi xuống bắt đầu chuyên tâm nghiên cứu trận pháp trước mắt. Ầm…Ầm… Những âm thanh ‘Ầm ầm’ vang lên không ngừng. Trận pháp ẩn nấp càng lúc càng lộ rõ ra, thế nhưng lại không có chút dấu hiệu bị công phá nào. Hiển nhiên trận pháp này còn có công năng phòng ngự, cho dù biết đây là một trận pháp ẩn nấp thì cũng không có cách nào để đi vào cả. &nbsp; Hơn nữa chỉ cần mọi người ngừng công kích, thì trận pháp ẩn nấp này sẽ từ từ phục hồi lại nguyên dạng. Thật là một trận pháp lợi hại, không chỉ là Diệp Mặc, cho dù là tu vi Ngưng Thể như Lâm Dị Bán và Từ Đồng cũng chưa từng thấy qua loại trận pháp này. Nhiều người cùng nhau công kích như vậy, còn có hai người là tu sĩ Ngưng Thể, vậy mà không thể công phá nổi một trận pháp ẩn nấp. Mọi người thấy Diệp Mặc lại lần nữa ngồi xuống nghiên cứu trận pháp, bọn họ biết chỉ có không ngừng công kích trận pháp để nó lộ ra tới mức tối đa thì Diệp Mặc mới có thể dễ dàng nghiên cứu. Lúc này Diệp Mặc đã hoàn toàn chìm đắm vào trong trận pháp, loại thủ pháp bố trí trận pháp này không biết cao minh hơn hắn bao nhiêu lần, đương nhiên Diệp Mặc cũng biết hắn chỉ là một đại sư trận pháp mà thôi, còn chưa có chân chính tự mình diễn sinh ra một hệ thống trận pháp hoàn chỉnh cho riêng mình. &nbsp; Thời gian một ngày một đêm nhanh chóng trôi qua. Không ngờ lúc này Diệp Mặc lại xuất ra tài liệu bắt đầu luyện chế trận kỳ. Khi Diệp Mặc luyện chế được một đống trận kỳ, lúc này mới nói với mọi người: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Hiện tại không cần công kích nữa, trận pháp này tuy rằng không phải là trận pháp chuyên về phòng ngự, nhưng với tu vi của vài người chúng ta thì cho dù là có công kích đến tháng sau cũng không có cách nào công phá nó cả. Trong lòng Diệp Mặc rất rõ ràng, trận pháp này hiển nhiên là trận pháp đỉnh cấp, cho dù là tu sĩ Hóa Chân, sợ rằng cũng phải phí sức một phen mới có thế công phá được, chứ đừng nói đến tu sĩ Ngưng Thể, hơn nữa với điều kiện là tu sĩ Hóa Chân có thể tìm tới nơi này. Diệp Mặc biết là nếu muốn tìm tới nơi này, thì rất khó khăn. Hắn có thể tìm tới đây là dựa vào 'Vô Ảnh' và 'Tam sinh quyết', còn có sự bình tĩnh và quyết đoán của hắn nữa. Đương nhiên còn cần phải hiểu trận pháp thì mới có thể. Những thứ kia một thứ cũng đều không thể thiếu được. &nbsp; Chờ sau khi mọi người dừng lại, Diệp Mặc bắt đầu không ngừng ném ra những miếng trận kỳ, một lát sau, hắn lại lần nữa thu hồi trận kỳ, sau đó lại thay đổi một cái phương hướng rồi lại ném trận kỳ ra. Cứ làm đi làm lại như vậy nhiều lần, sau khi đã biến đổi đến mấy trăm phương hướng, Diệp Mặc mới bỗng nhiên ngừng lại. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Làm sao vậy? Đường Bắc Vi lo lắng. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Anh đã hiểu được rồi. Một loại hệ thống bố trí trận pháp hoàn toàn mới đã hình thành trong đầu của Diệp Mặc, phương vị không phải là thủ đoạn duy nhất tính toán trận kỳ để bố trí trận pháp, mà còn có không gian, thậm chí Diệp Mặc đoán rằng còn có cả thời gian nữa. Đáng tiếc chính là hiện tại hắn đối với không gian cũng đều không hiểu, chứ đứng nói đến thời gian. Thế nhưng không hiểu không gian và thời gian thì cũng không có vấn đề gì, điều này không có nghĩa là hắn không hiểu trận pháp. Giờ khắc này này đối với việc bố trí trận pháp đã có một cái nhìn hoàn toàn mới, hắn căn bản là không chần chờ một chút nào, trận kỳ trong tay liền không ngừng ném ra ngoài. Một lát sau, một thông đạo đã xuất hiện trước mắt mọi người. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Mở rồi. Không chỉ là Diệp Mặc mừng rỡ, mọi người xung quanh cũng đều mừng rỡ. Tuy rằng bọn họ có 'Vô ảnh' mở đường, thế nhưng cứ trường kỳ bị vây giữa bốn phương tám hướng là chi chít trứng 'Phệ linh trùng' thế này, thì không thể nào nói là trong lòng không thấy kinh hoàng được. &nbsp; Những đám trứng 'Phệ linh trùng' này ngay cả tu sĩ Ngưng Thể nói giết là cũng giết, huống chi là những tu sĩ thấp như bọn họ. Thế nhưng không ai tiến nhập vào thông đạo, tất cả đều chờ Diệp Mặc, Diệp Mặc nhắm mắt lại suy nghĩ hết nửa ngày, bỗng nhiên mở hai mắt ra. Hắn biết mình đã tấn cấp lên cảnh giới tông sư trận pháp cấp bẩy rồi, với hắn mà nói, thì thủ pháp bố trí trận pháp lúc này đã là một hệ thống hoàn toàn mới rồi, chỉ cần hắn nỗ lực, thì thành tựu sau này hoàn toàn có thể vượt xa Kỷ Bẩm tiền bối. Nghĩ đến Kỷ Bẩm tiền bối, lửa giận của Diệp Mặc đối với Lôi Vân Tông và Vô Cực Tông lại tràn ngập trong lòng, hắn thề rằng chờ hắn một ngày tấn cấp lên tu sĩ Hóa Chân, hắn nhất định phải san bằng hai môn phái này. Chậm rãi thu hồi lại tâm thần, Diệp Mặc phát hiện tất cả mọi người đều đang nhìn hắn, liền lên tiếng: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Phương hướng này không có nguy hiểm, mọi người vào trước đi, tôi đi sau cùng. Diệp Mặc sở dĩ cần đi sau cùng, đó là bởi vì hắn cần phải thu hồi trận kỳ. Ở đây rất nhanh sẽ không còn là bí mật nữa, hắn không muốn lưu lại cái thông đạo này cho người khác tiến đến, huống chi không chỉ nói người khác, cho dù là đám 'Phệ linh trùng' không chừng cũng sẽ lợi dụng cái thông đạo này để tiến đến. Mấy người Lạc Ảnh theo Diệp Mặc tiến vào thông đạo, Diệp Mặc thu hồi tất cả trận kỳ phía sau. Thông đạo lại lần nữa biến mất. Mà đám người Diệp Mặc vốn đứng ở chỗ này cũng đã biến mất hoàn toàn, giống như là chưa từng xuất hiện qua.     
Chương 1169 Linh Địa   Sau một nén nhang, mọi người đều lui ra, không ai lưu ý ở đây so với chỗ vừa nãy lạnh hơn vô số lần, thổi ra một hơi thậm chí cũng có thể biến thành băng sương. Nhưng không ai trong bọn họ chú ý điểm này, là bởi vì bọn họ lại bị một màn trước mắt làm cho kinh sợ. Một Linh tủy trì thật lớn xuất hiện trước mắt mọi người, xung quanh Linh tủy trì có các loại bạch ngọc và thanh ngọc được luyện chế thành ghế ngồi và bàn bát giác, tất cả đều vô cùng xa hoa, còn có mười mấy thị nữ bưng bê đứng ở các phương vị, mà trên bàn thậm chí còn có một bầu rượu lâu năm đã thành hóa thạch. Và cũng giống như với bên ngoài, những thị nữ kia đều đã bị biến thành người băng rồi, tuy rằng vẫn sống động như khi còn sống, thế nhưng không ai còn sống cả, thậm chí cả Linh tủy trì cũng đã khô cạn rồi. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Giống với ở bên ngoài. Một lúc lâu sau Lạc Phi mới mở miệng nói đầu tiên. Hiển nhiên năng lực thừa nhận của Lâm Dị Bán so với mấy cố gái kia cũng cao hơn rất nhiều, y gật đầu nói: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Đúng vậy, giống với bên ngoài, chỉ có điều mọi người có chú ý không, ở đây tuy rằng rất lạnh, nhưng lại không có băng hàn như ở ngoại vi cấm địa Băng Thần. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Lẽ nào đây mới thực sự là cấm địa Băng Thần? Cam Lang nghi hoặc. Diệp Mặc lắc đầu: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Ở đây tuyệt đối không phải là cấm địa Băng Thần, nếu như bên trong cấm địa Băng Thần thư thái như thế này, vậy thì cũng không thể gọi là cấm địa Băng Thần rồi. &nbsp; Diệp Mặc đã đi qua cấm địa Vẫn Chân của Vẫn Chân Điện, hắn biết cấm địa Băng Thần so với cấm địa Vẫn Chân còn xếp cao hơn một hạng, hiển nhiên liền biết là sẽ nguy hiểm hơn so với cấm địa Vẫn Chân, mà không có khả năng chỉ có chút lạnh như lúc này. &nbsp; -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Ở đây thật giống như tiên hội Dao trì, những người này rốt cuộc là đã xảy ra chuyện gì? Đường Bắc Vi nói với giọng có chút run rẩy. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Ở đây cũng có 'Phệ linh trùng'. Từ Đồng đột nhiên thốt lên. Kỳ thực không cần cô nói thì Diệp Mặc cũng đã thấy 'Phệ linh trùng' rồi, đây cũng là 'Phệ linh trùng' đã nở, thậm chí còn có vẻ trưởng thành hơn một chút -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Đám 'Phệ linh trùng' này hẳn là những 'Phệ linh trùng' đã tấn cấp rồi tiến đi tìm kiếm linh địa. Diệp Mặc nhìn mấy trăm con 'Phệ linh trùng' nói. Số 'Phệ linh trùng' ở đây mặc dù có đến mấy trăm thậm chí là hơn nghìn con, thế nhưng so sánh với hàng tỉ con bên ngoài mà nói thì thực quá bé nhỏ không đáng kể. Diệp Mặc gọi 'Vô Ảnh' ra, lần này 'Phệ linh trùng' nhìn thấy 'Vô Ảnh', lập tức quay đầu chạy trốn, thế nhưng tốc độ của 'Vô Ảnh' cực kỳ nhanh, chỉ chốc lát đám 'Phệ linh trùng' này đã bị 'Vô Ảnh' nuốt sạch không còn một mống. Diệp Mặc lại đi đến vị trí bọn 'Phệ linh trùng' đi vào tùy ý đánh ra mấy miềng trận kỳ, liền xuất hiện một gốc cây cao một thước, hơn nữa phía trên của cây còn đã kết quả. Nhìn chín quả trên cây còn có chút xanh, hiển nhiên là còn chưa có chín. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;'Sa quả' linh dược cấp chín? Lâm Dị Bán kinh ngạc thốt lên. Sa quả Diệp Mặc đương nhiên biết, thật sự là linh dược cấp chín, cũng là tài liệu chủ yếu để luyện chế 'Kiếp sinh đan'. 'Kiếp sinh đan' chính là đan dược quan trọng để tu sĩ Thừa Đỉnh sử dụng để tấn cấp Kiếp Biến. Chí ít thì có thể đề cao hai thành cơ hội, vì thế có thể thấy được sự trâm quý của 'Sa quả'. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Tôi nghe nói 'Sa quả' không có mùi vị, quả nhiên đúng là không có chút mùi vị đạo. Từ Đồng cũng kinh ngạc nói, hiển nhiên là lần đầu cô thấy được 'Sa quả'. Diệp Mặc lại nói: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;'Sa quả' không phải là không có mùi vị, chỉ là chúng ta không ngửi được mà thôi. Nhưng có một loại linh trùng kỳ dị lại có thể ngửi được, bất luận là khoảng cách xa bao nhiêu, thì loại linh trùng này đều có thể theo mùi vị mà tìm được đến đây. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;'Phệ linh trùng'? Vài người đồng thanh nói. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Đúng vậy. Diệp Mặc gật đầu, hắn không cần phải giải thích, thì mọi người cũng hiểu được, bên ngoài bố trí trận pháp phòng ngự và trận pháp ẩn nấp, không ai có thể tìm đến, thế nhưng người bố trí trận pháp chỉ cần lưu lại một chút khe hở ở giữa trận pháp, thì 'Phệ linh trùng' có thể theo mùi vị của 'Sa quả' mà tìm đến chỗ này. Bởi vậy có thể thấy được linh địa để 'Phệ linh trùng' tấn cấp chính là ở đây. Quả nhiên mọi người thấy sau khi Diệp Mặc mở trận pháp ẩn nấp của 'Sa quả' không bao lâu, đã có thêm nhiều 'Phệ linh trùng' tiến vào. Nhưng 'Vô Ảnh' cũng không chờ chúng tìm được lối đi thì đã nuốt hết vào bụng rồi. Diệp Mặc không có chút do dự nào đem gốc 'Linh sa quả' chưa chín này dời đến Thế giới trang vàng của hắn. Thứ này chắc chắn là hắn giữ rồi, nói không chừng sau này luyện chế 'Kiếp sinh đan' phải dựa vào cái cây này đây. Sau khi đưa 'Sa quả' vào Thế giới trang vàng, Diệp Mặc biết sau này 'Phệ linh trùng' căn bản là không có khả năng tìm đến nơi này nữa, trừ phi là những con có vận khí cực cá biệt, thế nhưng những con 'Phệ linh trùng' cá biệt đó Diệp Mặc cũng không có dự định để cho bọn chúng tìm đến đây. Diệp Mặc liên tục ném ra trận kỳ, từng đạo pháp quyết đánh ra, cái trận pháp vốn có một cái khe nhỏ kia đảo mắt đã được Diệp Mặc bổ sung hoàn chỉnh. Diệp Mặc nhìn trận pháp đã bị mình phong kín, trong lòng thở phào nhẹ nhõm một cái, sau này những 'Phệ linh trùng' kia cho dù có phá trứng nở ra, cũng sẽ không tìm được linh địa để tấn cấp nữa, cũng chỉ còn một con đường chết mà thôi. Bản thân lại lần nữa phá hỏng kế hoạch của một kẻ thần bí, có thể sau khi kẻ thần bí này biết, chắc sẽ tức giận muốn ăn tươi nuốt sống mình, nhưng Diệp Mặc đã không thể làm khác được, trái lại hắn cũng không lo đến việc đắc tội với nhiều người nữa, sau này chỉ cần thực lực của hắn được đề cao, đến khi mà người khác sẽ không dám nói những lời vô ích với hắn nữa, thì hắn sẽ không có việc gì cả. Diệp Mặc chờ cho đường vào của những con 'Phệ linh trùng' kia hoàn toàn bị che kín, lúc này mới vỗ vỗ tay gọi 'Tuyết Nhung Hồ' ra. Nếu không có 'Tuyết Nhung Hồ', hắn nói không chừng còn cần phải giữ lại một con 'Phệ linh trùng' để tìm kiếm linh địa, thế nhưng đã có 'Tuyết Nhung Hồ' rồi thì Diệp Mặc hoàn toàn không cần bận tâm nữa. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Tiểu hồ ly thật là xinh đẹp, ông xã à, đây là 'Tuyết Nhung Hồ' mà lần trước anh đưa em đến Mai Nội Tuyết Sơn tìm kiếm đó sao? Lạc Ảnh thấy 'Tuyết Nhung Hồ', lập tức mừng rỡ muốn ôm lấy nó. 'Tuyết Nhung Hồ' vừa ra tới, bất luận là Lạc Ảnh, Ninh Khinh Tuyết hay là cô gái nào có mặt ở đây đều rất thích nó, cái tên nhóc này thoạt nhìn rất khả ái, cả người trắng muốt xinh đẹp, hơn nữa còn mập mạp mũm mĩm, làm cho các cô không nhịn được phải lấy tay vuốt ve nó một chút. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Không phải, đây là anh tìm được ở Tu Chân giới, còn 'Tuyết Nhung Hồ' ở Mai Nội Tuyết Sơn thì không biết đã đi tới nơi nào rồi. Diệp Mặc lắc đầu. 'Tuyết Nhung Hồ' thấy Đường Bắc Vi muốn tới ôm lấy nó, liền hóa thành một cái bóng trắng từ trước người Đường Bắc Vi thoát đi, tu vi Đường Bắc Vi đã là Kim Đan tầng sáu, không ngờ cũng không bắt được nó. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Tốc độ thật nhanh. Đường Bắc Vi kinh hãi than một tiếng. Từ Đồng vừa cười vừa nói: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Đây chắc là Tầm linh thú cấp năm rồi, rất nhanh sẽ tấn cấp lên cấp sáu, em không bắt được nó cũng là bình thường. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Cái gì? Tiểu hồ ly này sắp tấn cấp yêu thú cấp sáu? Đường Bắc Vi kinh ngạc thốt lên. Diệp Mặc lại biết Từ Đồng nói đúng, lúc hắn thu được 'Tuyết Nhung Hồ' đã là cấp năm sơ kỳ, chắc là do ở trong Thế giới trang vàng với mức linh khí quá mức nồng đậm nên mới lớn nhanh như vậy, giờ sắp tấn cấp lên cấp sáu cũng không quá ngạc nhiên. 'Tuyết Nhung Hồ' nhanh chóng chạy đến một góc tối bên traí, bắt đầu nhanh chóng dùng móng vuốt đào bới, Diệp Mặc lập tức đi qua đó, bố trí một số trận kỳ ra ngoài. Lại một trận pháp ẩn nấp xuất hiện trước mặt mọi người, Diệp Mặc đã quen với việc dùng trận kỳ khai mở thông đạo, mọi người lại nhanh chóng đi vào. Sau khi tiến vào trong, một loại cảm giác sảng khoái đến cực điểm liền truyền tới. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Linh tủy trì ở đây thật là lớn… Ngay cả người rụt rè như Từ Đồng cũng nhịn không được mà kinh ngạc thốt lên, ngay cả Lạc Ảnh và Ninh Khinh Tuyết cũng vậy, cũng đều nhìn không được mà chạy tới, hơn nữa cái loại linh khí nồng đậm này, nói rõ là đây không chỉ là Linh tủy trì trung phẩm, thậm chí phải là Linh tủy trì cực phẩm, không… chí ít thì đã là Linh tủy trì thượng đẳng rồi. Diệp Mặc thu hồi trận kỳ, liền lấy ra hơn mười miếng trận kỳ khác lần nữa phong tỏa lại nơi này. Lúc này mới bắt đầu kiểm tra Linh tủy trì. Noi này là một đại điện cực lớn, mặt ngoài đại điện ngoại trừ một Linh tủy trì thật lớn, không có bất cứ một thứ gì khác cả. Mỗi một Linh tủy bên trong Linh tủy trì đều vô cùng đầy đủ, hiển nhiên là đã một thời gian dài rồi không có ai ở đây tu luyện. &nbsp; Linh tủy trì ở đây không chỉ có một cái, hơn nữa sát bên ngoài từng cái Linh tủy trì đều có một số viên linh tinh rơi lả tả bên cạnh, thậm chí đều là linh tinh cao cấp. Thế nhưng không ai vào đây tu luyện, cũng không ai tranh đoạt chém giết, tất cả đều là để chờ Diệp Mặc. &nbsp; Diệp Mặc đếm một chút, tổng cộng có mười sáu cái Linh tủy trì, thì biết là hơn mười người bọn họ cho dù là mỗi người một cái, cũng vẫn còn thừa. Hơn nữa linh tủy của Linh tủy trì ở đây còn cao cấp hơn lần hắn gặp ở 'Sa nguyên dược cốc' nhiều lắm. &nbsp; Nghĩ tới đây Diệp Mặc nói: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Mỗi người đi vào một cái Linh tủy trì, thu lại những linh tinh ở bên cạnh. Nghe xong lời Diệp Mặc nói, Lâm Dị Bán và Từ Đồng liền đi đầu tiên thu nhặt những linh tinh rơi vãi bên Linh tủy trì. Đám người Cam Lang Lạc Phi cũng đều đi theo đến Linh tủy trì khác. Diệp Mặc để Đường Bắc Vi đi trước đến một cái Linh tủy trì, sau đó lại nói với Lạc Ảnh và Ninh Khinh Tuyết: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Các em cũng đã là Kim Đan đỉnh rồi, anh ở đây có 'Thảo Hoàn Đan', hiện tại các em liền tấn cấp Nguyên Anh đi, sau đó lại ở bên trong Linh tủy trì tu luyện mới là tốt nhất. Về phần công pháp, thì sau này không cần tu luyện công pháp cũ nữa, anh sẽ cho các em công pháp tu luyện mới. Có Diệp Mặc ở một bên bảo vệ, lại có nhiều Linh tủy trì như vậy, cho dù là ở trong đại điện này tấn cấp Nguyên Anh thì Lạc Ảnh và Ninh Khinh Tuyết cũng hoàn toàn là vô kinh vô hiểm. Lôi kiếp qua đi, Diệp Mặc chờ sau khi Lạc Ảnh và Ninh Khinh Tuyết bắt đầu đi tu luyện, thì lúc này hắn mới bố trí ở bên ngoài một trận pháp phòng ngự và một trận pháp công kích, cả hai trận pháp đều là cấp bẩy. Cho dù là ở bên trong này, Diệp Mặc cũng rất cẩn thận, ai biết được có thể có người nào đột nhiên tìm được đến nơi này hay không? Bọn họ mặc dù là có mười người, nhưng nói thẳng ra là ngoại trừ Lâm Dị Bán và Từ Đồng là tu sĩ Ngưng Thể còn có thể có một chút sức chiến đấu, còn lại đều là góp mặt cho đủ số. Diệp Mặc thấy mọi người đều đã nỗ lực hấp thu linh khí bên trong Linh tủy trì để tu luyện, lốc xoáy linh khí không ngừng hình thành trên đỉnh đầu của mỗi người, biết rằng lần này mọi người đều sẽ đề thăng tu vi rất nhiều, nhưng hắn cũng không vội vã đi tu luyện, mà bắt đầu lấy ra trận bàn thời gian kia. Hắn không có ý định để tất cả mọi người tiến vào trận bàn thời gian tu luyện, bởi vì Diệp Mặc biết như vậy căn bản là không hiện thực. Cho dù là trận bàn bố trí cho một mình hắn tu luyện thì cũng cần tiêu tốn rất nhiều linh khí để khởi động, nếu như tất cả mọi người cùng vào tu luyện thì mười sáu cái Linh tủy trì ở đây không chừng còn chẳng đủ cho cái trận bàn thời gian này tiêu hao.     
Chương 1170 Hư Thần Đỉnh   Còn lại bảy linh trì, Diệp Mặc dùng ba, một trong đó để cho hắn tu luyện, còn hai cái để cung cấp linh khí cho bảy dẫn linh trận của hắn. Chủ yếu là cung cấp linh khí cho Trận bàn thời gian, Trận bàn thời gian của Diệp Mặc tiêu hao linh khí quá mức lợi hại, hắn sợ linh khí của một linh trì không đủ dùng Sử dụng linh tủy trì cộng thêm 'Hư linh đan' hạng nhất tu luyện, Diệp Mặc tin tưởng sau khi sử dụng hết linh tủy của một linh tủy trì, hẳn là hắn có thể tấn cấp đến Hư Thần hậu kỳ. Nếu như nói người khác tu luyện chỉ hình thành một lốc xoáy linh khí, vậy thì khi Diệp Mặc tu luyện đỉnh đầu sẽ có tám lốc xoáy linh khí, hơn nữa lốc xoáy linh khí hình thành màn sương như là thực thể. Chỉ là bởi vì Diệp Mặc ở bên trong trận pháp gia tốc thời gian, khi đó trận pháp gia tốc thời gian liên tục chuyển động, làm xuất hiện cái bóng mờ nhưng người ở phía ngoài căn bản nhìn không thấy mà thôi. Hai tháng trôi qua, Lâm Dị Bán là người thức tỉnh đầu tiên từ trong tu luyện, y kinh hỉ phát hiện mình đã là Ngưng Thể tầng 8 rồi, chỉ cần tiến thêm một bước thì sẽ là Ngưng Thể tầng chín. Mà y nhìn linh tủy bên trong linh tủy trì, cũng chỉ mất chưa đến một phần năm, nhất thời mừng rỡ vạn phần. Linh tủy không đến một phần năm, thì đã đủ cung cấp để y từ Ngưng Thể tầng bảy tấn cấp đến Ngưng Thể tầng tám, hiển nhiên linh tủy bên trong linh tủy trì này là linh tủy thượng phẩm. Y vô thức nhìn những người xung quanh đang tu luyện, Cam Lang tiến bộ nhiều nhất, hiện tại thình lình đã là Nguyên Anh tầng bảy, mà vợ y Từ Đồng đã là Ngưng Thể tầng sáu. Hai người vợ của Diệp Mặc đều là Nguyên Anh tầng ba, mà cô em gái của hắn thì Kim Đan tầng tám, mắt thấy sẽ là Kim Đan viên mãn bắt đầu Kết Anh rồi. Lạc Phi của Kiếm Cốc và Cận Chỉ Hằng cũng đã là Kim Đan tầng một rồi, hiển nhiên các cô trong lúc này đã Kết Đan. Chỉ có Diệp Mặc thì y nhìn không ra được. Chỉ biết là ở chung quanh hắn có một trận pháp không ngừng xoay tròn, y chỉ là nhìn thoáng qua nhất thời cũng cảm thấy choáng váng xây xẩm. Y nhanh chóng chuyển dời ánh mắt. Trong lòng âm thầm hoảng sợ, đây là cái trận pháp gì? &nbsp; Khi y thấy Diệp Mặc ở vìa hai Linh tủy trì khác cũng bố trí trận pháp, thì càng khiếp sợ. Cái y khiếp sợ đương nhiên không phải trình độ bày binh bố trận của Diệp Mặc, mà là vì linh tủy của hai Linh tủy trì được Diệp Mặc bố trí trận pháp. Linh tủy của mỗi một Linh tủy trì đều đã vơi đi một phần ba, thậm chí thêm chút nữa thì sẽ tiếp cận một phần hai rồi, cộng thêm Linh tủy trì Diệp Mặc đang dùng để tu luyện, Lâm Dị Bán không dám nghĩ tiếp Vị tân thành chủ này của mình tu luyện sao mà kinh khủng như thế? Phải cần đến linh tủy của ba Linh tủy trì, hơn nữa tiêu hao còn lớn đến thế? Lẽ nào linh tủy của hai linh tủy trì khác là cung cấp cho cái trận pháp kia của hắn? Là cái trận pháp gì mà cần nhiều linh khí dữ vậy? Tụ linh trận? Cũng đâu cần, coi như là cần, Diệp Mặc cũng hấp thu không được nhiều như vậy. Diệp Mặc tuy rằng không biết bên ngoài đã qua bao lâu, thế nhưng lại biết mình đã tu luyện hai năm rồi. Lúc này tu vi của hắn rõ ràng là Hư Thần tầng bảy đỉnh, tiếp theo đây sẽ là đột phá Hư Thần tầng tám, thế nhưng hắn không hề có ý dừng lại Chỉ cần linh tủy trì của mình không khô cạn, hắn sẽ không dừng lại. Bên ngoài lại hai tháng nữa trôi qua, Diệp Mặc lúc này bỗng đứng lên, dừng việc tu luyện. Trong trận pháp gia tốc, hắn đã tu luyện được bốn năm. Lúc này hắn đã là tu vi Hư Thần đỉnh, sau Hư Thần đỉnh, Diệp Mặc biết mình không còn biện pháp tiếp tục ở bên trong trận pháp gia tốc thời gian tu luyện rồi. Lúc này hắn phải phí chút thời gian nhất định để ổn định chân nguyên của Hư Thần hậu kỳ, sau đó tìm chỗ chuẩn bị độ kiếp. Diệp Mặc thu hồi trận pháp, khi đi ra, lại phát hiện em gái Bắc Vi sớm đã đứng ở một bên không tu luyện. Những người còn lại tốc độ tu luyện cũng rất nhanh. Thế nhưng Diệp Mặc phát hiện trừ linh tủy bên trong ba linh tủy trì của hắn đều vơi đi ít nhiều, thì linh tủy trì của mấy người kia hầu như còn nguyên xi Chỉ có linh tủy trì của Lâm Dị Bán thì vơi đi hai phần năm, mà Lâm Dị Bán đã là Ngưng Thể tầng 8 đỉnh - Anh, anh cũng đi ra rồi? Đường Bắc Vi một mình buồn chán, thấy Diệp Mặc đi ra. Lập tức mừng rỡ kêu lên. Diệp Mặc vừa nhìn liền biết Đường Bắc Vi đã không có cách nào tu luyện rồi, cô rõ ràng là Kim Đan tầng chín đỉnh rồi. - Cần Kết Anh rồi Diệp Mặc phát hiện lần này hắn tiến vào cấm địa Băng Thần này thật sự là đi đúng đường Lạc Ảnh đã là Nguyên Anh tầng bốn. Mà Khinh Tuyết cũng là Nguyên Anh tầng ba, những người còn lại đều có tiến bộ. - Em tu luyện bao lâu rồi? Diệp Mặc chợt nhớ tới chuyện trận pháp gia tốc thời gian, nhanh chóng hỏi một câu. Đường Bắc Vi nghi hoặc nói: - Bốn tháng rồi, anh không biết mình tu luyện bao lâu ư? Đúng rồi cái trận pháp mà anh tu luyện là gì thế? Em căn bản không dám nhìn, vừa nhìn liền choáng váng Hóa ra trận pháp gia tốc thời gian của mình sử dụng linh khí do loại linh tủy này cung cấp, không ngờ thời gian đã đạt tới mười hai lần, thật sự là quá mức kinh người rồi Diệp Mặc không giải thích chuyện này với Đường Bắc Vi, đây không phải một câu hai câu là có thể giải thích Hắn dẫn Bắc Vi đến một bên đại điện, bố trí mấy trận pháp, bắt đầu để Đường Bắc Vi Kết Anh. Lúc này tất cả mọi người đang trong tu luyện, Diệp Mặc không muốn Kết Anh của Bắc Vi ảnh hưởng đến người khác. Tư chất của Đường Bắc Vi tốt hơn Ninh Khinh Tuyết một chút, Ninh Khinh Tuyết sở dĩ Kết Anh trước, hoàn toàn là bởi vì nguyên nhân của Diệp Mặc. Hiện tại Đường Bắc Vi Kết Anh, đương nhiên không có bất cứ vấn đề gì. Diệp Mặc một tu sĩ Hư Thần đỉnh lo cho Đường Bắc Vi Kết Anh, muốn không quấy rầy người khác lại không cần phí nhiều khí lực. - Anh, hiện anh đã là tu vi gì rồi? Sau khi lôi kiếp của Đường Bắc Vi qua đi, chuyện đầu tiên không phải mừng rỡ mình đã Kết Anh, mà là hỏi tu vi của Diệp Mặc. Diệp Mặc lấy ra hơn mười bình đan dược đưa cho Đường Bắc Vi nói rằng: - Anh đã là Hư Thần đỉnh rồi, anh muốn tìm chỗ độ kiếp. Những đan dược này đều có tên trên mặt, đến lúc đó em phân phát cho mọi người tu luyện là được, anh hẳn là sẽ không đi quá xa. -A… Đường Bắc Vi tiếp nhận đan dược nghi hoặc nhìn Diệp Mặc hỏi: - Anh, ở đây là một đại điện, anh còn đi chỗ nào độ kiếp? Ở trong đại điện không được sao? Diệp Mặc rất là thẳng thắn nói: - Không được, em không cần quản anh, anh khẳng định có chỗ đi, nếu có chuyện gì, em có thể thông qua Thông tin châu cho anh biết Trước đó Diệp Mặc chính là thông qua thanh âm càu nhàu kia mà tìm tới nơi này, nhưng sau khi tới đây hắn lại không hề nghe thấy bất cứ thanh âm càu nhàu nào cả, cho nên Diệp Mặc tin tưởng, ở đây vẫn không phải chỗ hắn thật sự cần tìm Huống hồ lôi kiếp Hư Thần của hắn đã dẫn đến đáy đầm lầy Chú Hà sụp xuống, lúc này hắn cần độ chính là lôi kiếp Ngưng Thể. Cái loại uy thế này, chẳng may chỗ này cũng sụp xuống thì tính sao? Hắn có Thế giới trang vàng, thế nhưng người khác thì đâu có&nbsp; Đường Bắc Vi tuy rằng không muốn Diệp Mặc rời khỏi, thế nhưng cũng không nói gì thêm, cô có thể thấu hiểu tâm tình của anh trai. Anh trai tuy rằng ngoài mặt không nói gì, thế nhưng sự khó chịu trong lòng hắn phỏng chừng không ai có thể lĩnh hội được. Cô từ trong miệng Cận Chỉ Hằng biết được, anh trai rất tôn kính Kỷ Bẩm. Cho nên anh trai hiện tại cấp thiết muốn đề thăng tu vi, cô cũng có thể lý giải. … Sau khi chờ Đường Bắc Vi bắt đầu tu luyện, Diệp Mặc nhìn nhìn bốn linh tủy trì còn lại. Hắn suy tính bốn linh tủy trì này, đám người Lâm Dị Bán căn bản là không dùng đến. Suy nghĩ một hồi, hắn trực tiếp đem toàn bộ linh tủy của bốn linh tủy trì chuyển vào bên trong Thế giới trang vàng. Về phần linh tinh toàn bộ bị hắn thu thập hết Tu vi của Diệp Mặc so với lúc trước càng đề cao mấy lần, mà lúc này hắn đang lắng nghe trong đại điện không có Phệ Linh Trùng, rất nhanh liền nghe được thanh âm càu nhàu Thanh âm không có quy luật, thế nhưng ở trong đại điện, một khi chú ý tập trung lắng nghe thì sẽ rõ ràng hơn rất nhiều so với bên ngoài&nbsp; - Lại là một trận pháp ẩn nấp Diệp Mặc đứng ở một góc đại điện tự nhủ thầm một câu, cao thủ trận pháp này hình như rất thích chơi kiểu này, từng loại trận pháp, thì có từng loại bí mật. Nếu như là một người không hiểu trận pháp tới đây, dù là biết nghe thanh âm, cũng không thể đi vào. Diệp Mặc đánh ra trận kỳ, rất nhanh liền nhìn thấy một cánh cửa nhỏ. Sau khi tiến vào cánh cửa nhỏ, Diệp Mặc lại lần nữa thu hồi trận kỳ lúc này mới tỉ mỉ quan sát cảnh tượng trước mắt Một hành lang khúc khuỷu xuất hiện trước mắt, ngoại vi hành lang còn có sân vườn. Chỉ là linh thảo trong đó đều chết sạch rồi, thế nhưng linh khí lại cực kỳ nồng nặc. Diệp Mặc lắc đầu, ở đây cũng không biết đã qua bao nhiêu năm, loại linh thảo linh khí này cũng bị chết đi, hiển nhiên là bởi vì thời gian quá dài. Có lẽ linh thảo ở đây cũng không trân quý cho lắm Đi đến đầu hành lang khúc khuỷu, là một cánh cửa gỗ khép hờ. Diệp Mặc dùng tay sờ sờ cửa gỗ. Trong lòng càng kinh hãi, lúc này không biết đã qua bao nhiêu năm, mà cánh cửa gỗ này vẫn hoàn hảo như cũ, hiển nhiên loại gỗ này là thứ tốt cực phẩm Diệp Mặc rất muốn đem cánh cửa này thử xem có thể luyện khí hay không, thế nhưng suy nghĩ một chút thì bỏ qua, ở đây rất nhiều đồ đều là thứ tốt, nếu như đến một cánh cửa cũng muốn lấy đi, thì đây có vẻ hơi quá Tiến vào gian phòng là một không gian tiếp khách cực lớn, tuy rằng đã nhiều năm tuổi, thế nhưng đồ vật bốn phía, không có món nào bị hư hao cả. Rất rõ ràng, đồ vật trong phòng đều là cực kỳ trân quý. Từ cái ghế đến bầu rượu, chén ngọc, hoặc là một số đồ trang sức giản đơn đều là tài liệu cực phẩm chế tác Thế nhưng mấy thứ này Diệp Mặc lại không mấy hứng thú, hắn không phải là người thích hưởng thụ, mấy thứ này với hắn mà nói là đồ vô dụng. Hơn nữa hắn còn có một thói quen, không thích bày biện đồ người khác đã dùng qua ở chỗ ở của mình. Đối với Diệp Mặc mà nói, chỗ ở của hắn và vợ mình, đồ dùng đều phải là do chính tay hắn chế tác, chứ số đồ người khác đã dùng qua, dù có tốt hơn nữa, hắn thật sự là không chút hứng thú. Diệp Mặc đi theo thanh âm càu nhàu đẩy ra một cánh cửa khác, một thế giới màu hồng xuất hiện ở trước mắt hắn. Tại góc của thế giới màu hồng này có một linh tủy tuyền trì, ở một thạch bích phía trên tuyền trì còn thỉnh thoảng có một dòng suối tinh khiết chảy ra, mà thứ chảy ra đó rõ ràng là một dòng suối linh tủy đậm đặc đến cực điểm. Dòng suối linh tủy này chảy vào trong linh tủy tuyền trì, phát ra một số thanh âm càu nhàu. Linh khí nồng nặc khiến Diệp Mặc thoải mái hít vào một hơi, linh khí của linh tủy tuyền này thậm chí còn cao cấp hơn so với linh tủy bên ngoài Đây rõ ràng là nơi tắm táp của phụ nữ, đối diện linh tủy tuyền trì, thậm chí còn có một linh kính cực lớn cực kỳ đẹp, bên cạnh cái gương vẫn còn treo vài chiếc áo yếm của phụ nữ. Hiển nhiên tài liệu luyện chế loại áo này cũng là cực kỳ trân quý, thế nhưng Diệp Mặc đối với y phục phụ nữ đã mặc qua càng không có nửa điểm hứng thú. Hắn thậm chí có thể tưởng tượng ra được, một cô gái cực xinh đẹp, đã từng tắm rửa bên trong linh tủy tuyền trì này. Cái chỗ này cũng không biết là nơi ở của Đại năng nào, không ngờ xa xỉ cùng cực như vậy. Lúc này Diệp Mặc nghĩ đến nhiều nhất chính là, số Phệ Linh Trùng kia có phải là chủ nhân nơi này nuôi không, còn mấy thị nữ bị hóa thành người băng lại là do ai làm?     
Chương 1171 Mang Ta Rời Đi   Diệp Mặc âm thầm thở dài, hắn không biết lúc đó có chuyện gì xảy ra. Thế nhưng từ tình huống nơi này mà đoán, thì tình huống lúc đó đại khái là ở trong phòng tắm này có một cô gái đang tắm, sau đó có sự việc đột ngột xảy ra, cuối cùng cô gái này cũng không kịp mặc quần áo đã lập tức bỏ chạy ra ngoài. Hoặc là cô gái này cũng không có cơ hội mặc quần áo đã bị một người khác đưa đi. Bất luận là như thế nào, thì việc một cô gái không kịp mặc quần áo mà chạy ra ngoài đều là chuyện tình bi thảm. Diệp Mặc không hề động đến cái phòng tắm này, cho dù nó là một cái Linh tủy tuyền nồng đậm linh khí thì hắn cũng không muốn di dời nó. Chỉ tiếc là những gian phòng này đều không thể sử dụng thần thức để mà dò xét. Có thể thấy được rằng cái thứ hạn chế thần thức vô cùng lợi hại này căn bản không phải là trận pháp, mà chỉ là một ít cấm chế đơn giản mà thôi. Hắn rời khỏi gian phòng tắm, lại lần nữa đi tới gian phòng sát vách, sau khi đẩy cửa ra, thì cảnh tượng đập vào mắt hắn càng khiến hắn giật mình. Một gã trung niên mặc hoa phục thượng hạng đang ngồi tại vị trí phía trên, trước mặt y còn có một bàn trà tinh xảo, trên bàn trà còn bầy biện một bộ trà cụ mỹ lệ không biết là chế tác từ cái loại taì liệu gì. Nhưng khiến Diệp Mặc giật mình cũng không phải là những thứ này, mà chính là một tay của người này đang cắm cả năm ngón tay lên đỉnh đầu của mình. Vài dòng máu đã khô lại trên gương mặt, từ trong mắt người này Diệp Mặc chỉ có thể nhìn thấy một loại tâm tình làm cho lòng người bi thương và tuyệt vọng, thậm chí còn có một tia trống rỗng vô hồn. Rất hiển nhiên, cái người trung niên mặc Hoa phục này chính là chủ nhân của nơi này rồi, Diệp Mặc thật không ngờ vị chủ nhân này lại tự sát. Dựa theo sự tưởng tượng của hắn. Thì nơi này chính là gặp phải cường địch, còn chủ nhân nơi này thì đã bị giết khi chiến đấu với kẻ địch, hoặc là đã chạy trốn rồi. Nhưng nghĩ không ra y lại ở bên trong phòng của mình tuyệt vọng mà tự sát, không biết là cái gì đã khiến y bi phẫn và đau thương như vậy. &nbsp; Diệp Mặc lắc đầu, hắn không muốn tiếp tục suy đoán nữa, có lẽ đây là một chuyện xưa đầy bi thảm, có lẽ là khó có thể tiếp nhận, bằng không cũng không có khả năng nhiều thị nữ chết đi như vậy, ngay cả chủ nhân cũng phải tự sát. Không có cái nhẫn nào trong tay người trung niên này, Diệp Mặc đoán là đã bị người khác cầm đi rồi. Hắn tiến đến đây là để tìm kiếm chút tài nguyên tu luyện, nếu như đã không có, vậy thì cũng không cần tiếp tục ở đây nữa. Khi hắn vừa định rời khỏi, chuẩn bị ra phía sau độ kiếp. Thì lại phát hiện ở phía góc phòng chợt có sự dao động của linh lực. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Ở đây còn có một trận pháp? Diệp Mặc bước nhanh đến, lấy ra mấy trận kỳ. Quả nhiên một trận pháp đã xuất hiện trước mặt của hắn. Đây không ngờ lại là một Truyền Tống Trận loại nhỏ có công năng ẩn nấp. Chắc là bởi vì đã qua thời gian quá lâu nên mới lộ ra sự dao động của linh lực. Diệp Mặc nhìn xung quanh một chút, cuối cùng bước vào cái Truyền tống trận này đặt vào lỗ khóa khởi động hai viên linh thạch, xung quanh Truyền tống trận tỏa ra một luồng ánh sáng trắng, Diệp Mặc liền biến mất khỏi căn phòng. … Một cảm giác lạnh buốt đến tận xương tủy truyền đến, Diệp Mặc lúc này mới phát hiện bản thân đang đứng giữa một vùng băng thiên tuyết địa. Hắn mới vừa ra khỏi Truyền tống trận, lập tức đã cảm thụ được từng đợt âm thanh của xương cốt truyền đến, Diệp Mặc sợ hãi nhanh chóng vận chuyển chân nguyên bảo vệ bản thân. Thật sự là một nơi lạnh như băng, nếu như một tu sĩ Nguyên Anh đi tới đây, nói không chừng là trong nháy mắt sẽ bị đông thành người đá Ở đây còn lạnh hơn cả ngoại vi cấm địa Băng Thần vô số lần. Sau một lát Diệp Mặc vẫn cảm giác lạnh lẽo đến tận xương thì liền lấy ra cả Đại đỉnh tám cực. &nbsp; Đại đỉnh tám cực bắt đầu xoay tròn trên đỉnh đầu của hắn. Hình thành một lốc xoáy đỉnh ảnh bảo hộ quanh thân, những thanh âm ‘Răng tắc’ không ngừng vang lên, Diệp Mặc lúc này mới cảm giác được một chút thoải mái. Thật là một nơi đáng sợ. Lẽ nào nơi này mới chân chính là cấm địa Băng Thần? Tu vi của bản thân đã đạt đến Hư Thần đỉnh, thế nhưng cho dù có cả Đại đỉnh tám cựcbảo vệ thì hắn vẫn cảm thấy rất gian nan. Nếu như là một tu sĩ Hư Thần khác đi vào đây, thậm chí có khi cả tu sĩ Ngưng Thể đi vào đây thì chắc là cũng đều không chịu nổi. &nbsp; Thần thức của Diệp Mặc quét ra ngoài, hắn rất nhanh phát hiện được một nơi khác. Không ngờ rằng lại có một gốc cây xanh mọc ở một nơi mà bốn phía đều là băng tuyết thế này? Diệp Mặc bước nhanh đến, hắn phát hiện bản thân càng tới gần gốc cây, thì sự lạnh lẽo quanh người càng ít đi, cuối cùng hắn đã có thể thu hồi lại Đại đỉnh tám cực'. Khi Diệp Mặc đi tới bên cạnh gốc cây xanh kia thì lại ngây người, một cô gái tuyệt sắc giai nhân đang trợn tròn mắt theo dõi hắn, hắn liền vô thức lùi ra sau một bước, có chút xấu hổ ôm quyền nói: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Tại hạ Diệp Mặc, chỉ hoàn toàn là ngẫu nhiên mà đi tới nơi này, đã quấy rầy tiền bối rồi. Tuy rằng đối phương thoạt nhìn chỉ trạc tuổi mấy người Ninh Khinh Tuyết, thế nhưng Diệp Mặc lại biết đây chẳng qua là mặt ngoài mà thôi. Cái cây này thật đúng là tà môn, chính bản thân vừa dò xét đến bằng thần thức, lại chỉ có thể nhìn thấy cái cây mà không nhìn thấy cô gái này Diệp Mặc chưa từng thấy qua cô gái nào xinh đẹp như vậy, vẻ đẹp của cô đã khiến hắn không dám nhìn thẳng, căn bản là không có một loại ngôn ngữ nào có thể miêu tã được vẻ đẹp của cô. Thế nhưng rất nhanh Diệp Mặc lại phát hiện lời hắn nói là dư thừa rồi, người con gái vô cùng xinh đẹp kia vẫn nhìn hắn như cũ, ngay cả ánh mắt cũng không có động đậy chút nào, tư thế cũng vẫn duy trì trạng thái cũ. Diệp Mặc chợt hiểu ra, cô gái xinh đẹp này không biết đã chết từ bao lâu rồi. Nếu như không có cái gốc cây này, thì không chừng cũng đã bị đóng băng giống như những thị nữ ở bên ngoài rồi. Trong lòng Diệp Mặc thậm chí còn có một chút đau thương, hắn nhanh chóng vận chuyển ‘Thanh tâm quyết’ rồi lui ra ngoài. Gốc cây xanh tươi này tuyệt đối là một linh vật vô cùng trân quý, bằng không cũng không có khả năng duy trì được sự xanh tốt ở cái nơi băng thiên tuyết địa như thế này. Mà hắn cũng không nhận ra loại ‘Linh thụ’ này, ngay cả tên cũng không thể đoán ra được. Lúc này trong đầu Diệp Mặc lại không ngờ không có chút chủ ý nào với cái cây này, thậm chí cũng không nghĩ đến đây chính là một nơi rất tốt để độ kiếp. Có thể là do trong tiềm thức của hắn đã nghĩ rằng, một khi hắn thu lấy cái cây này, thì người con gái vô cùng xinh đẹp kia cũng sẽ lập tức bị hóa thành băng. &nbsp; Hắn thật sự là không đành lòng để một người con gái xinh đẹp mỹ lệ hiếm có trên thế gian như vậy bị hóa thành băng, đây không phải là bởi vì sự ái mộ, mà hoàn toàn là vì một loại thưởng thức đối với vẻ đẹp mà ông trời đã ban tặng. &nbsp; Hơn nữa hắn tin rằng, cho dù là ‘Linh thụ’ này có quý gia thế nào thì cũng không thể bằng được 'Khổ trúc' của hắn. 'Khổ trúc' của hắn là một trong mười đại linh căn thượng cổ, có mấy thứ có thể so sánh được với nó chứ? &nbsp; Diệp Mặc lui ra phía sau vài bước, hắn chuẩn bị rời khỏi chỗ này, tìm một nơi khác để độ kiếp. Ở chỗ này độ kiếp hắn cũng không đành lòng. Thế nhưng khi hắn vừa đi được mấy thước, thì lại nghe thấy được một thanh âm tràn ngập sự tuyệt vọng: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Mang ta rời đi, mang ta rời đi… Trong lòng Diệp Mặc cả kinh, thần thức của hắn liền toàn lực quét ra ngoài, mà hắn lại không thấy gì cả. Thần thức của hắn lại lần nữa chú ý tới cô gái xinh đẹp trước mặt này, hiển nhiên là cô đã chết từ lâu. Ở trên gương mặt tái nhợt còn có hai vết tích, Diệp Mặc đoán rằng đó là nước mắt của cô, mà nước mắt có thể trải qua thời gian dài như vậy vẫn bảo trì được vết tích thì chỉ có thể là ‘Huyết lệ’ mà thôi. &nbsp; Vậy thì âm thanh hắn vừa nghe được không phải là của cô gái này. Lẽ nào hắn lại nghe lầm? Diệp Mặc lại lần nữa lui ra sau vài bước, thế nhưng cái âm thanh tuyệt vọng kia lại lần nữa vang lên bên tai. Lúc này Diệp Mặc đã xác định chính là cô gái xinh đẹp này vừa nói với hắn, khiến hắn đã có chút cảm giác sợ hãi rồi. Cô gái này có thể kêu gọi hắn, thì có thể là trước khi cô chết đi đã sử dụng một loại bí thuật để lưu lại giọng nói. Đây chẳng qua chỉ là một lời kêu gọi hoàn toàn vô thức, hoặc là cái loại bí thuật này có thể cảm thụ được người từ bên ngoài đến. Thế nhưng Diệp Mặc xác thực là cảm thấy rất khó xử, hắn cũng không phải là không muốn mang cô gái đã chết này đi, mà là hắn căn bản là không biết nên đưa cô tới nơi nào. Cũng không thể lại đưa cô vào Thế giới trang vàng được? Bên trong Thế giới trang vàng của hắn đã có mấy người con gái rồi, lẽ nào lại phải thêm một người nữa? Lẽ nào hắn lại có loại ham muốn đặc biệt này? Diệp Mặc vô thức rùng mình một cái, hắn thực sự là không muốn mang theo một cô gái nữa vào trong Thế giới trang vàng. Ngay khi Diệp Mặc đang cảm thấy rất khó xử, thì lại thấy cô gái trước mặt tựa hồ còn có một chiếc ngọc giản rất nhỏ. Diệp Mặc liền tiến lên cầm lấy ngọc giản nhìn một chút. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;'Thanh châu' là thế giới của ta, làm ơn đưa 'Thanh châu' đến Băng Thần Cung, Thanh Như xin nhớ ơn suốt đời… Một câu nói không hiểu đầu đuôi, Diệp Mặc nghi hoặc không giải thích được, 'Thanh châu' là cái gì vậy, hắn chưa từng thấy qua. Hơn nữa Băng Thần Cung là nơi nào, hắn cũng chưa bao giờ nghe nói qua. Nhưng chẳng lẽ nó lại ở ngay cấm địa Băng Thần này, hay cũng có thể là ở một nơi rất xa. &nbsp; Ngay khi Diệp Mặc còn đang nghi hoặc, ‘Linh thụ’ xanh tươi kia bỗng nhiên chuyển động, Diệp Mặc nheo mắt lại, hắn nghĩ rằng mình đang bị hoa mắt. Thế nhưng ‘Linh thụ’ đúng là đang chuyển động, trong nháy mắt, ‘Linh thụ’ liền biến ảo trở thành một viên ngọc màu xanh, mà cô gái xinh đẹp kia cũng biến mất hoàn toàn sau khi viên ngọc mầu xanh xuất hiện. Diệp Mặc ngơ ngác nhìn viên ngọc mầu xanh trước mặt, sửng sốt hết nửa ngày mới có phản ứng trở lại. Lúc này hắn đã hiểu được, viên ngọc màu xanh này giống như Thế giới trang vàng của hắn, không ngờ cũng chính là một tiểu thế giới. Hơn nữa đối phương đối với việc sử dụng tiểu thế giới còn am hiểu hơn cả hắn, cho dù là sau khi chết cũng có thể khiến cho tiểu thế giới chủ động đưa cô vào trong. Mà chính bản thân không thể khống chế Thế giới trang vàng như vậy được, lần trước thì chỉ khi hắn đã gần như là gục ngã, thì Thế giới trang vàng mới chủ động đi ra hộ chủ một lần. Rất hiển nhiên, cái viên ngọc màu xanh này là tiểu thế giới mà cô gái tên Thanh Như kia muốn nhờ mình đưa đến Băng Thần Cung. Thần thức của Diệp Mặc lại quét vào trong hạt châu này, nhưng rất nhanh phát hiện thần trí của hắn không thể đi vào trong, chỉ rõ là do viên ngọc đã ngăn trở. Diệp Mặc rơi vào đường cùng, chỉ có thể nhặt viên ngọc màu xanh lên, đem 'Thanh châu' đưa vào trong Thế giới trang vàng. Không biết vì sao cô gái tên Thanh Như kia lại tin tưởng hắn, người bình thường thì sao có thể tiết lộ tiểu thế giới của mình ở trước mặt người khác được chứ? Tiểu thế giới căn bản chính là một loại đồ vật nghịch thiên, một khi đã bị lộ ra, bất luận là ai đều mơ ước có thể chiếm lấy nó làm của riêng. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Có lẽ chỉ có mình mới không thèm để ý. Diệp Mặc lắc đầu, hắn thật sự là không thèm để ý đến cái 'Thanh châu' này, so sánh với Thế giới trang vàng của hắn, thì hắn cho rằng Thế giới trang vàng là tốt nhất. Hơn nữa hắn mơ hồ cảm nhận được, sau này Thế giới trang vàng không ngừng lớn lên, thì sẽ không còn là một tiểu thế giới nữa. Cô gái này hẳn là đã không còn có quyền lựa chọn nữa rồi. Diệp Mặc chỉ có thể nghĩ như vậy. Hắn tin tưởng nếu như cô gái tên Thanh Như này có thể lựa chọn, thì sẽ không để cho người khác mang tiểu thế giới của cô đi. Lại lần nữa nhìn khối ngọc giản trong lòng bàn tay mình một chút, Diệp Mặc chỉ có thể tự nói với mình “Chờ đến khi hắn biết Băng Thần Cung ở đâu rồi nói sau. Muốn mình phải đi tìm Băng Thần Cung thì tuyệt đối không được”. Hắn có quá nhiều chuyện phải làm rồi, sao có thể lãng phí thời gian vào chuyện này?     
Chương 1172 Đối Kháng Lôi Kiếp   Quyết định độ kiếp tại chỗ này, Diệp Mặc liền nhìn bốn phía xung quanh một chút, phát hiện linh khí ở đây so với nơi khác càng nồng đầm hơn, hơn nữa vì ở đây có 'Thanh Châu' nên bốn phía cũng tràn đầy băng hàn lạnh đến thấu xương, cho nên độ kiếp ở đây là hay nhất, nhưng... Khi hắn tấn cấp Hư Thần, thì trữ lôi trận của hắn đã bị nổ tung. Cho nên bây giờ coi như là đã có kinh nghiệm, vì thế hắn trực tiếp bố trí liền bảy Trữ lôi trận, hơn nữa còn thêm một Dẫn lôi trận, hắn không tin là bẩy cái trữ lôi trận này cũng không đủ để chứa đựng lôi nguyên của lôi kiếp. Khi Diệp Mặc dùng linh tinh bố trí xung quanh để tạo một cái Tụ linh trận, thì trong nháy mắt toàn bộ diện tích trận pháp được bao phủ bởi màn sương linh khí vô cùng nồng đậm. Diệp Mặc liền hiểu ra, loại màn sương linh khí này căn bản không phải là do Tụ linh trận mang đến, mà chỉ có thể là do ở đây còn có một linh mạch. Nghĩ tới việc ở đây có một linh mạch, trong lòng Diệp Mặc liền đại hỉ, cái hắn thiếu khuyết chính là một linh mạch. Thảo nào ở đây không những có linh tủy trì mà còn có cả linh tủy tuyền, thậm chí linh khí nơi đây cũng nồng đậm như thế này nữa. Hóa ra là vì có linh mạch. Tuy rằng hiện giờ hắn cần phải độ kiếp, nhưng mà hắn cũng đã quyết định một khi mình độ kiếp xong thì nhất định phải đào cái linh mạch này đi. Không cần biết cái linh mạch này là của ai lưu lại, hắn đã nhìn thấy thì hắn sẽ phải lấy làm của riêng. Phòng tắm của cô gái kia cũng là một linh tủy tuyền trì, lúc đầu Diệp Mặc không hề muốn động đến, nhưng nếu như đã phát hiện ra cái linh mạch này, vậy thì hắn tuyệt đối sẽ không khách khí nữa. Sau khi nuốt vào một viên 'Phá thần đan' Diệp Mặc lại lấy ra Đại đỉnh tám cực điều khiển nó xoay quanh bản thân để phòng vệ, đồng thời liên tục vận chuyển 'Tam sinh quyết' trong kinh mạch. &nbsp; Sau nửa ngày, chân nguyên của Diệp Mặc đã nhanh chóng tụ lại, bắt đầu tìm kiếm điểm đột phá giới hạn. Nhưng vào lúc này, một luồng sáng trắng xóa đã xuất hiện trên đầu hắn, trong nháy mắt hơn mười tia sét lớn bằng cánh tay cùng nhau đánh xuống. Diệp Mặc cũng không phải là lần đầu độ kiếp, nên hắn căn bản là không thèm để ý chút nào, Đại đỉnh tám cực điên cuồng vận chuyển, đông thời hắn cũng lấy ra 'Tử Đao'. Ầm ầm... Tiếng nổ vang lên không dứt. Một loạt ba mươi sáu tia sét không ngờ là không đụng tới được cái bóng của Diệp Mặc, đã hoàn toàn bị Đại đỉnh tám cực của Diệp Mặc ngăn cản. Mà 'Tử Đao' của Diệp Mặc không ngờ cũng không có đất dụng võ. &nbsp; Diệp Mặc bỗng nhiên có cảm giác rất khó chịu, tu vi của hắn đề cao quá nhanh, loạt lôi kiếp vừa rồi tuy rằng lợi hại, thế nhưng không mang đến cho hắn một chút lợi ích nào. Nghĩ tới đây hắn liền thu hồi lại Đại đỉnh tám cực. Nếu như những tia sét tiếp theo đều bị Đại đỉnh tám cực ngăn cản, thì hắn có thể vui sướng được sao? Khi Diệp Mặc vừa thu hồi lại Đại đỉnh tám cực thì “Rầm, rầm... Ầm...” Lại có thêm ba mươi sáu tia sét nữa đánh xuống. Kích thước của ba mươi sáu tia sét này còn to hơn cánh tay một ít. Hắn nhanh chóng vung 'Tử Đao' lên đem theo đao quang màu tím đánh ra, vô số đao quang màu tím va chạm vào với lôi kiếp, bắn ra vô số lôi hoa, tạo thành một quang cảnh vô cùng mỹ lệ. &nbsp; Mà hơn hai mươi tia sét còn lại toàn bộ đánh lên trên người Diệp Mặc, chỉ trong một chốc lát đó, toàn bộ quần áo và hộ giáp trên người Diệp Mặc đều bị nghiền nát, thế nhưng Diệp Mặc không sao cả, Nguyên Anh đỉnh và Hư Thần đỉnh căn bản là hơn kém gấp chục lần. Tuy rằng lôi kiếp này cường đại hơn lôi kiếp khi tấn cấp Hư Thần, thế nhưng so sánh với tu vi của Diệp Mặc thì mức độ tăng tiến của lôi kiếp vẫn còn chậm. &nbsp; Rắc... rắc... Bành... Tia sét đánh vào trên người Diệp Mặc, khiến cho đầu khớp xương của hắn cũng có chút rung động, đồng thời cũng bị tổn thương một chút máu thịt, một mùi cháy khét liền truyền ra, nhưng tâm tình của Diệp Mặc thì lại càng hưng phấn hơn. Lúc này hắn đã hiểu được việc cứng rắn đối kháng lại lôi kiếp quả thực là một điều tốt, tốc độ luyện hóa lôi nguyên của hắn ngày càng nhanh. Mà tu vi của hắn cũng nhanh chóng được tăng lên. Tuy rằng da tróc thịt bong, thậm chí xương cốt cũng phải rạn nứt, thế nhưng theo tu vi của hắn tăng lên, thì năng lực chữa trị thân thể cũng càng kinh người. Ba mươi sáu tia sét của lần lôi kiếp thứ hai đã kết thúc, Diệp Mặc cảm giác được kinh mạch của mình phát sinh ra những âm thành ‘Răng rắc... ’ giòn tan. Một loại lực lượng cực kỳ cường hãn truyền đến chân nguyên trong cơ thể hắn, lúc này nguyên thần cảa hắn càng nhanh chóng ngưng thực. Diệp Mặc biết là hắn đã đột phá tới Ngưng Thể rồi, đây là lần đầu tiên hắn chưa hoàn toàn độ kiếp xong mà đã đột phá được tu vi. Cảm thụ được thực lực toàn thân tăng vọt, Diệp Mặc liền trở nên vô cùng hưng phấn. Hồn nhiên không có cảm thụ được cái lạnh thấu xương xung quanh. Thậm chí cả 'Tử Đao' cũng bị hắn thu hồi. Hắn đang rất mong chờ lôi kiếp thứ ba đánh xuống. Chỉ hai lần lôi kiếp đã khiến hắn tấn cấp lên tu vi Ngưng Thể. Đã khiến hắn vô cùng hưng phấn, hắn muốn biết cực hạn của bản thân nằm ở chỗ nào, càng muốn biết sau khi hắn luyện hóa toàn bộ lôi nguyên của lôi kiếp, thì thực lực của hắn sẽ tăng trưởng đến trình độ nào, công pháp lôi hệ của hắn sẽ tăng tiến ra sao? Nếu như lúc này có người ở đây, đứng từ xa quan sát Diệp Mặc. Khẳng định là sẽ nghĩ đây chính là một thằng điên. Bởi vì lúc này Diệp Mặc đang trần truồng đứng ở giữa băng thiên tuyết địa mà chờ bị sét đánh, thì bất luận là hành động hay là ngoại hình của hắn cũng chỉ có thể là một kẻ điên mà thôi. Ầm... ầm... ầm... Lại có thêm mười tám tia sét đánh xuống, số lượng tia sét thiếu đi một nữa, thế nhưng lại có kích thước to gấp đôi lần trước. Diệp Mặc vui mừng chứ không hề sợ hãi, không đợi những tia sét kia đánh xuống đầu hắn, thì hắn đã lấy ra 'Thập nhất lôi kiếm'. Hắn muốn dung hòa lôi nguyên của lôi kiếp vào 'Thập nhất lôi kiếm', chứ nếu chỉ nâng cao tu vi thì sẽ khiến hắn có chút lo lắng. - Ầm... răng rắc... rắc... Tia sét màu đen của hắn sau khi đánh ra va chạm với lôi kiếp, phát ra tiếng nổ kinh hoàng, lôi quang văng ra khắp nơi, cảnh vật xung quanh bị hai loại tia sét này đánh trúng liền bị nghiền nát, một lỗ thủng thật lớn đã được hiện ra. Tia sét màu đen từ lôi kiếm của Diệp Mặc và tia sét màu xanh của lôi kiếp cùng nhau vỡ vụn ra, hình thành chùm sáng màu xanh đen khổng lồ. Thế nhưng bất cứ đồ vật gì bị chùm sáng xanh đen này chạm vào cũng đều bị phá hủy&nbsp; Mà Diệp Mặc phát hiện sau khi hắn đánh ra 'Thập nhất lôi kiếm', không thể mạnh mẽ bằng tia sét của lôi kiếp. Nhưng mà ba bốn đường 'Thập nhất lôi kiếm' của hắn cũng có thể đánh tan được một tia sét của lôi kiếp. Diệp Mặc càng thêm hưng phấn, liên tục hấp thụ lôi nguyên, 'Thập nhất lôi kiếm' trong tay cũng đánh ra với tốc độ nhanh hơn. Hắn cảm giác được tu vi của mình đang không ngừng ‘bay’ lên, thậm chí lôi kiếp còn chưa ngừng lại hắn đã tới tu vi Ngưng Thể tầng một đỉnh rồi. Lôi kiếp dường như cũng bị Diệp Mặc làm cho tức giận, không chút nào ngưng lại mà liên tục đánh xuống chi chít những tia sét. Diệp Mặc cũng không cố kỵ chút nào, vận chuyển 'Tam sinh quyết' tới cực hạn, 'Thập nhất lôi kiếm' trong tay liên tục đánh ra. Về phần những tia sét không ngăn được thì hắn cũng không cần chú ý, thản nhiên để nó đánh lên trên người mình. Những tia sét đánh vào trên người Diệp Mặc không ngừng truyền ra mùi da thịt bị cháy khét, thế nhưng Diệp Mặc vẫn như cũ, liên tục đánh ra 'Thập nhất lôi kiếm' chống chọi với những tia sét từ lôi kiếp giáng xuống, còn một bên thì luyện hóa lôi nguyên đã đánh lên trên người hắn. Tới cuối cùng, Diệp Mặc phát hiện những tia sét kia đã to bằng bắp đùi, nhưng 'Thập nhất lôi kiếm' của hắn cũng đã đề thăng lên một cấp bậc, hiện chỉ cần hai đường lôi kiếm đã có thể ngăn được một tia sét của lôi kiếp rồi. &nbsp; May mà không có ai ở chỗ này. Nếu có tu sĩ nào đó ở chỗ này nhìn Diệp Mặc độ kiếp, khẳng định là nghĩ bản thân đang bị ảo giác. Đây cũng không phải là một kẻ điên đang độ kiếp nữa, mà là một kẻ điên đang khiêu chiến với lôi kiếp rồi, mà cũng có thể là một tên biến thái... Tu sĩ tu luyện càng lên cao, lại càng giữ vững tâm tình, cần đạt đến cảnh giới tâm bình khí hòa, đặc biệt là đối với lôi kiếp, tu sĩ chẳng những có một loại tâm lý sợ hãi, còn có một loại tâm lý luôn cảm thấy yếu đuối trước lôi kiếp. Các tu sĩ tu luyện đến tu vi càng cao, thì càng cố gắng giảm thiểu sát nghiệp. Chính là muốn để cho lôi kiếp trở nên ôn hòa hơn, cũng để bản thân giảm đi áp lực của tâm ma khi độ kiếp. Có một số các tu sĩ trước khi độ kiếp còn dâng hương cầu xin, khẩn cầu cho Lôi Kiếp trở nên ôn hòa hơn. &nbsp; Cái kiểu đối kháng với Lôi Kiếp như Diệp Mặc, thì tuyệt đối là độc nhất vô nhị. Lôi Kiếp có linh, những lời này hoàn toàn đúng, vì hành vi của Diệp Mặc hoàn toàn chọc giận Lôi Kiếp rồi. Nếu như là người khác tấn cấp Ngưng Thể, thì Lôi Kiếp tính đến giờ chắc cũng đã kết thúc rồi. Thế nhưng hiện tại Lôi Kiếp của Diệp Mặc không những không kết thúc, mà tia sét đánh xuống càng ngày cào to hơn, càng ngày càng nhiều hơn. Diệp Mặc lúc này lại hồn nhiên không nhận ra, tâm tình của hắn lúc này đang tràn ngập niềm vui. Cảm thụ được thực lực nhanh chóng tăng tiến, Lôi Kiếp đối với hắn không hề có tác dụng nữa. Nhất là khi tốc độ hấp thu lôi nguyên của hắn càng lúc càng nhanh, mà uy lực của 'Thập nhất lôi kiếm' cũng theo lôi nguyên hắn hấp thu mà tăng lên ngày càng nhiều, tới cuối cùng, Diệp Mặc không ngờ có thể dùng một đường lôi kiếm đánh tan một tia Lôi Kiếp. Nếu tu sĩ của Lôi Vân Tông có nhìn thấy thì cũng không thể biết được chiêu thức Diệp Mặc thi triển ra là 'Thập nhất lôi kiếm', bởi vì chằng bao giờ có 'Thập nhất lôi kiếm' nào lợi hại như 'Thập nhất lôi kiếm' của hắn cả. Ầm... Rắc răc... Khi Diệp Mặc lại lần nữa đánh ra một đường lôi kiếm đánh tan tia sét của Lôi Kiếp, trong đầu liền lóe lên một suy nghĩ, sau đó nhìn 'Thập nhất lôi kiếm' của mình nói: - Từ nay về sau sẽ gọi mày là 'Lôi kiếm'. Diệp Mặc biết lúc này hắn ngoài chiêu thức 'Huyễn vân Hoa Sơn đao' ra đã có thêm một tuyệt chiêu nữa đó chính là 'Lôi kiếm'. Đồng thời Diệp Mặc cảm giác được tu vi của mình vừa tiếp tục đột phá một tầng nữa, đã là Ngưng Thể tầng hai rồi. từng đạo ma ảnh xuất hiện, Diệp Mặc bỗng nhiên có cảm thấy cụt hứng, loại tâm ma kiếp này đối với hắn mà nói căn bản là không có tác dụng, tùy ý đánh ra vài đường 'Lôi kiếm' thì những ma ảnh này sẽ biến mất hoàn toàn. 'Khổ trúc' quả nhiên là thứ tốt, chỉ cần trường kỳ tu luyện ở bên cạnh, thì ngay cả tâm ma kiếp cũng không có chút uy hiếp nào đối với hắn. Lần này để traỉ nghiệm một chút tâm ma kiếp, hắn cố ý không dùng lá 'Khổ trúc', ai biết đâu đến cuối cũng cũng chẳng có gì khác nhau cả. &nbsp; Diệp Mặc hiểu rằng quanh năm tu luyện ở bên cạnh 'Khổ trúc', lúc này tâm tình của hắn đã vô cùng ổn định, các loại quấy rối tâm thần đối với hắn thì căn bản là vô cùng tầm thường. Diệp Mặc ngẩng đầu nhìn bầu trời, rất chờ mong Lôi Kiếp tiếp theo, đáng tiếc chính là từng đám mây linh khí trắng muốt lại đang hạ xuống trên đỉnh đầu của hắn, chứ không còn có tia sét nào nữa. Hấp thụ ‘Linh vân’ củng cố tu vi của mình, Diệp Mặc cảm thấy cực kỳ thất vọng. Hắn nhìn một chút bẩy Trữ lôi trận mà hắn đã bố trí, không thể ngờ rằng lại hoàn toàn bỏ không một chỗ. &nbsp; Hắn thậm chí cảm thấy bản thân thưởng thức Lôi Kiếp còn chưa có đủ thì đã kết thúc rồi, hắn thậm chí còn không có đếm qua số lượng tia sét mà mình đã vượt qua. Khi ‘Linh vân’ đã hoàn toàn bị Diệp Mặc hấp thu, thì hắn cũng không hề động đậy. Hắn hiểu ra được một đạo lý, đó là sự việc càng nguy hiểm thì càng có nhiều chỗ tốt, cũng như là việc độ kiếp này vậy, trước đây hắn sợ một rồi lại sợ hai, mỗi lần độ kiếp đều khổ cực trôi qua, thế nhưng lần này hắn hoàn toàn không có chút gian nan nào, trái lại còn có được rất nhiều chỗ tốt. Có lẽ chuyện này cũng có quan hệ đến việc thực lực của hắn được đề thăng, chứ nào có Lôi Kiếp nào lại hiếp yếu sợ mạnh, khi anh càng sợ hãi Lôi Kiếp thì nó càng mạnh, mà anh cứng rắn mạnh mẽ thì nó lại yếu dần     
Chương 1173 Linh Mạch Cực Phẩm   Diệp Mặc thu hồi những trận pháp chưa dùng tới, nhưng lại phát hiện linh khí ở đây càng nồng đậm hơn. Hắn trực tiếp dùng 'Ngũ hành độn pháp' chui xuống dưới đất, xuống dưới được vài trăm thước, Diệp Mặc phát hiện một linh mạch như cự long vắt ngang ở trước mắt. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Linh mạch cực phẩm. Cho dù là Diệp Mặc chưa từng thấy qua linh mạch cực phẩm, thế nhưng loại linh mạch này thì hắn vừa nhìn là đã biết nó chắc chắn là một linh mạch cực phẩm. Đây là một cái linh mạch còn khổng lồ hơn cả Linh Mạch Dược Vương của Diệp Mặc, thế nhưng tu vi Diệp Mặc lúc này cũng đã vượt xa Nguyên Anh rồi. Với tu vi Ngưng Thể tầng hai thì việc di dời một linh mạch cực phẩm đối với Diệp Mặc hoàn toàn không có khó khăn gì. Chỉ cần mấy trận pháp di dời đơn giản, sau đó theo từng đợt âm thanh ‘Ầm, ầm’ vang lên, thì lúc này cái linh mạch cực phẩm kia đã bị Diệp Mặc đưa vào Thế giới trang vàng rồi. Chỉ trong nháy mắt, cả địa phương này bắt đầu sụt lún, thậm chí cả băng tuyết và núi băng cũng mất đi sự sống. Diệp Mặc lao ra khỏi lòng đất, dùng Thanh thủy quyết tắm rửa lại một lần sau đó thay đổi lại một bộ quần áo, cảm giác trở nên nhẹ nhàng khoan khoái hơn. Thần thức của hắn quét một chút, cái chỗ này, ngoại trừ hắn ra, thì cũng không còn thứ gì có sự sống nữa cả. Diệp Mặc biết đó là bởi vì linh mạch cực phẩm dưới lòng đất kia đã bị mình lấy đi mất rồi. Một linh mạch cực phẩm, Diệp Mặc khẳng định cho dù là toàn bộ Nam An Châu cũng không có khả năng có được, Đan Thành là một môn phái mười sao, thế nhưng muốn nói có khả năng lấy ra một linh mạch cực phẩm, thì Diệp Mặc cũng cảm thấy có chút khó khăn. Thần thức của Diệp Mặc kéo dài vào trong thế giới trang vàng của mình, phát hiện bên trong càng tràn trề sinh cơ. Một khi thế giới của hắn hình thành quy tức, thì ở đó chính là địa bàn của riêng hắn rồi. Có thể đi rồi. Diệp Mặc không chần chờ nữa, lại lần nữa đi về phía Truyền Tống Trận. ... Đúng như Diệp Mặc suy đoán. Sau khi bọn họ bị cái khe ở lòng sông hút vào đây, thì từ đó cái khe cũng chưa có đóng lại, mà lúc này đã có tới mấy trăm tu sĩ có được tin tức tìm đến nơi này. Thế nhưng những người tiến vào trong cái khe đó rồi, thì cũng có tình cảnh không khác mấy so với mấy tên tu sĩ Thần Phong Cốc. Cũng bị vô số 'Phệ linh trùng' vây quanh, một số tu sĩ tu vi thấp sớm đã bị 'Phệ linh trùng' cắn nuốt hoàn toàn rồi. Chỉ có hơn mười tu sĩ có tu vi cao, còn có vài tu sĩ có pháp bảo phòng ngự hoặc là trận pháp phòng ngự mới đang chống đỡ lại một cách cực khổ. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Nếu cứ tiếp tục thể này thì chúng ta chắc chắn sẽ phải chết hết. Đám trứng 'Phệ linh trùng' này đã cắn nuốt được rất nhiều máu huyết của các tu sĩ nên đã nở ra ngày càng nhiều hơn rồi. Một gã tu sĩ Ngưng Thể hậu kỳ đầu đầy mồ hôi nói. Y đã liều mạng chống đỡ vài ngày rồi, sắp không thể tiếp tục kiên trì nữa rồi. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Nếu có biện pháp, thì có ai muốn ở đây chém giết những con côn trùng này chứ? Sớm biết thế này ta tuyệt đối sẽ không đi xuống. Có thể khẳng định chỗ này là do có người cố ý bố trí, chờ chúng ta tự đâm đầu vào. Lại có một tên tu sĩ Ngưng Thể khác tiếp lời. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Hừ, hiện tại nói những lời đó thì có ích lợi gì? Tôi khẳng định nếu như hiện tại anh đi ra ngoài, căn bản là không biết tình huống ở bên trong này, thì chắc chắn là anh sẽ lại chui đầu vào lần nữa. Tên tu sĩ Ngưng Thể đầu đầy mồ hôi liền châm chọc một câu. &nbsp; Tên tu sĩ đang hối hận kia cũng không có phản bác, bởi vì y biết lời đối phương nói là sự thật. Nếu như y không biết tình huống bên trong này, mà lại cảm nhận được linh khí nồng hậu phát ra thì chắc chắn muốn y không tiến vào thì là chuyện không thể nào. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Mấy đạo cô của Thanh Mộng Trai kia cũng thật là có bản lãnh, không ngờ có thể kiên trì đến tận bây giờ. Lại có một tên tu sĩ khác ước ao. Một tên tu sĩ béo bên cạnh y đang kịch liệt chống cự với công kích của 'Phệ linh trùng' nghe thấy lời này liền khinh thường: - Mấy cô ấy chỉ là có một trận pháp phòng ngự tốt mà thôi, nếu như không có cái trận bàn phòng ngự kia thì mấy cô ấy đã sớm biến thành bột phấn rồi. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Mẹ nó chứ, ông đây chịu không nổi nữa rồi, nhưng trước khi chết ông cũng muốn được nếm thứ mùi vị của phụ nữ Thanh Mộng Trai. Một tên tu sĩ Ngưng Thể bên cạnh tên béo chợt quát tô một tiếng. Không ngờ lại chạy ra khỏi vòng phòng ngự, lao về phía mấy nữ tu của Thanh Mộng Trai. Những người còn lại chợt ngây dại. Tên này điên rồi sao? Nhiều 'Phệ linh trùng' như vậy, tùy thời đều có thể trở thành món ăn tươi cho chúng, vậy mà y còn có tâm tư trèo lên người phụ nữ sao? Thế nhưng một số người thông minh liền lập tức hiểu rõ ý đồ của tên tu sĩ kia, y chẳng qua là chỉ cố ý nói rằng không chịu nổi áp lực nữa, cần phải nếm thử đạo cô của Thanh Mộng Trai trước khi chết mà thôi. Thế nhưng chỉ sợ là khi y nhìn thấy trận pháp phòng ngự kia mạnh hơn cái trận bàn phòng ngự này nhiều, thì cũng chỉ có thể nhìn trạng thái hoàn hảo vô khuyết của các cô gái Thanh Mộng Trai còn bản thân thì lại đứng trơ ra cho 'Phệ linh trùng' cắn nuôt mà thôi. Mà cái tên tu sĩ kia khẳng định cũng không phải là vì muốn nếm thử mùi vị của các cô gái Thanh Mộng Trai mà chính là muốn trốn vào trận pháp phòng ngự của các cô ấy mà thôi. Những tu sĩ hiểu được đạo lý này đều động tâm, thế nhưng rất nhanh bọn họ lại đem cái cách suy nghĩ này vứt ra khỏi đầu. Tên tu sĩ vừa lao ra kia chỉ chạy được hơn mười thước thì đã bị 'Phệ linh trùng' vây quanh, rất nhanh đã hoàn toàn bị 'Phệ linh trùng' cắn nuốt không còn gì cả. Tuy rằng mấy ngày qua, mọi người không ngừng thấy được loại tình huống tương tự, thế nhưng nhìn thấy một lần thì vẫn phải sợ hãi một lần. Ngay lúc cực kỳ áp lực này, tu sĩ mập mạp mới vừa rồi còn hâm mộ Thanh Mộng trai có một được trận pháp phòng ngự tốt bỗng nhiên hét lên một tiếng: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Mọi người có để ý thấy công kích của 'Phệ linh trùng' có vẻ yếu đi rồi hay không? Không cần tu sĩ béo này nhắc nhở, mọi người đều đã cảm nhận được rồi. Công kích của 'Phệ linh trùng' đúng là đã yếu đi, hơn nữa là càng ngày càng yếu. Có vài tên tu sĩ tu vi cao đã rất nhanh phát ra mấy pháp thuật công kích cường đại, đem những 'Phệ linh trùng' vây xung quanh giết hết toàn bộ. Mà những 'Phệ linh trùng' này sau khi bị giết hết, cũng không có 'Phệ linh trùng' lao vào bù đắp chỗ trống như trước nữa, mà chỉ có vài con 'Phệ linh trùng' bay tới mà thôi. Rất nhanh mọi người phát hiện một chuyện quỷ dị, đó là có những con 'Phệ linh trùng' đang bay không ngờ lại tự rụng xuống, sau đó rất nhanh đã héo rũ đi. &nbsp; Theo thời gian trôi qua, những con 'Phệ linh trùng' rụng xuống chết đi ngày càng nhiều, cuối cùng thì hầu như toàn bộ 'Phệ linh trùng' đều đã rụng xuống. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Chuyện gì đang xảy ra? Mười mấy tên tu sĩ đều quay sang nhìn nhau, không ai hiểu rốt cuộc là chuyện gì đang xảy ra. &nbsp; -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Đám trứng 'Phệ linh trùng' trên mặt đất hình như cũng không còn chuyển động nữa rồi. Lại có một gã tu sĩ phát hiện ra đám trứng trùng hiện cũng đã hoàn toàn yên tĩnh. Một tên tu sĩ Ngưng Thể ném một hỏa cầu ra bên ngoài, vốn hỏa cầu của y chỉ có thể giết mấy trăm ‘Phệ linh trùng’, thế nhưng hiện tại hỏa cầu của y không ngờ lại đốt ra cả một khoảng không gian lớn. Những ‘Phệ linh trùng’ gặp phải hỏa cầu của y đều nhanh chóng bị thiêu hủy. Cuối cùng chỉ lưu lại một mùi hôi thối nhàn nhạt mà thôi. Cái hỏa cầu của y lần này thiêu hủy đâu chỉ hàng ngàn hàng vạn ‘Phệ linh trùng’. Thấy một màn này, các tu sĩ khác đều bắt chước theo, các loại hỏa cầu đều nhanh chóng được tung ra, vốn đám ‘Phệ linh trùng’ ở trước mặt mọi người đang chất thành đống giống như là đã chết thì toàn bộ đều nhanh chóng trở thành một khoảng không. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Hình như linh khí cũng đã loãng đi rất nhiều rồi. Không đúng, không phải là loãng đi, mà đã không còn khác biệt gì mấy so với bên ngoài nữa rồi. Lại có một người nói Một tên tu sĩ đã lấy ra phi kiếm, sau đó nhanh chóng bay đi một vòng, không đợi y hạ xuống, những người xung quanh cũng đã hiểu rõ rằng lực hút ở đây cũng đã hoàn toàn biến mất rồi. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Không còn loại lực hút kia nữa, chúng ta có thể đi ra rồi. Tên tu sĩ vừa bay đi một vòng bỗng nhiên lên tiếng. Thế nhưng không có ai có ý đi ra ngoài cả, nếu như hiện tại đám ‘Phệ linh trùng’ rải rác đầy đất này đều còn sống, vậy thì mọi người khẳng định sẽ nối đuôi nhau mà chạy. Thế nhưng hiện tại đã không còn nguy hiểm nữa, mà ở đây lúc trước có linh khí rất nồng đậm thì hiển nhiên là có thứ tốt. Đã không có nguy hiểm, thì mọi người đều muốn tìm hiểu xem trước đó vì sao có linh khí nồng đậm. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Tôi hiểu rồi. Bỗng nhiên có một tên tu sĩ hậu kỳ thốt lên. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Chuyện gì xảy ra vậy Cương huynh? Lập tức có người lên tiếng hỏi. Tên tu sĩ Ngưng Thể hậu kỳ chỉ vào đám ‘Phệ linh trùng’ trên mặt đất rồi nói: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Cương huynh, lúc trước không phải nói những ‘Phệ linh trùng’ này là được người khác nuôi dưỡng hay sao? Người này đã nuôi dưỡng nhiều ‘Phệ linh trùng’ như vậy, lẽ nào lại không biết là chúng sẽ chết khi linh khí không còn nồng đậm nữa? Lại có một người nữa lên tiếng hỏi. Tu sĩ Ngưng Thể hậu kỳ gọi là Cương huynh lập tức lắc đầu: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Điều này thì tôi cũng không rõ. &nbsp; -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Tôi biết. Một giọng nói khàn khàn đột nhiên vang lên. Tên tu sĩ Ngưng Thể hậu kỳ kia sau khi nghe thấy thanh âm người này lập tức quay sang ôm quyền nói: Lúc này mọi người đều không nói gì, bởi vì Dịch Cảnh tuy rằng chỉ là tu sĩ tu vi Ngưng Thể tầng một, nhưng lại mà một tông sư trận pháp cấp bẩy, ở Tu Chân giới thì một tông sư trận pháp cũng là người rất có địa vị. Dịch Cảnh cũng không chần chờ, lập tức chỉ lên phía trên rồi nói: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Khi chúng ta đến đây thì đều có một loại lực hút kéo chúng ta vào, mà hiện tại lực hút này cũng đã không còn nữa, hiển nhiên là do có một cái trận pháp được bố trí ở đây cố ý đưa chúng ta vào. Giống như những ‘Phệ linh trùng’ vừa mới chết đi, là do đã không còn nguồn linh khí nồng hậu nữa, thì trận pháp ở đây cũng mất đi tác dụng của nó, vì thế cũng tự biến mất. Nói xong y nhìn mọi người xung quanh một chút rồi nói tiếp: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Chắc chắn là người bố trí trận pháp không có khả năng tính toán sai nguồn linh lực hỗ trợ cho trận pháp, mà là đã có người tới đây trước chúng ta một bước, đoạt lấy linh nguyên của nơi này. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Cái gì? Chúng ta thiên tân vạn khổ đi tới được đây, còn cùng với đám ‘Phệ linh trùng’ đánh một hồi đến kẻ chết người sống. Đã chết nhiều người như vậy, mà cái tên kia lại cứ đơn giản mà lấy đi linh nguyên của nơi này sao, vậy thì cũng quá tiện nghi cho hắn rồi. Tên tu sĩ béo lúc trước khinh thường Thanh Mộng Trai có trận pháp phòng ngự mạnh mẽ kia lập tức bất mãn kêu lên. Chỉ là vì y đã có tu vi Ngưng Thể tầng chín viên mãn, cho nên không ai dám nói gì y. Thanh Hàn của Thanh Mộng Trai cười lạnh một tiếng: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Nếu như quả thật là như vậy, thì anh hẳn là nên đi cảm kích người đó, bằng không anh đã sớm thành thức ăn của đám ‘Phệ linh trùng’ kia rồi. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Cô nói cái gì? Tên tu sĩ béo kia lạnh giọng. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Ta nói nhà ngươi là đồ vong ân phụ nghĩa đó, nhà ngươi làm gì được ta nào? Thanh Hàn cười khinh thường. Tên tu sĩ béo kia cũng không dám tiếp tục cãi cọ nữa, chỉ là tức giận đến xanh mặt, quay đầu sang một bên, hiển nhiên y có chút cố kỵ với Thanh Mộng Trai.     
Chương 1174 Linh Tủy Trì Bại Lộ   Tên tu sĩ béo mặc dù là nhân tài kiệt xuất của tông môn bẩy sao Vô Lượng Hải, thậm chí không thua kém gì Tông Môn tám sao bình thường, thế nhưng muốn so sánh với tông môn chín sao Thanh Mộng Trai thì căn bản chỉ là đứa trẻ mà thôi. Người ta chỉ cần xuất động một cao thủ tu sĩ Hóa Chân là có thể san bằng cả Vô Lượng Hải rồi. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Trận pháp... Lúc này một tên tu sĩ Ngưng Thể viên mãn đang nhìn chằm chằm vào một chỗ cách đó không xa, rồi thốt lên một câu. Mọi người đều nhìn về phía tên tu sĩ Ngưng Thể viên mãn kia, một cái trận pháp ẩn nấp đang từ từ lộ ra nguyên dạng khiến cho mọi người phải kinh ngạc. Tuy rằng tốc độ rất chậm, thế nhưng không có dừng lại một chút nào, cuối cùng chắc chắn lộ ra hoàn toàn.. Khi trận pháp hoàn toàn lộ ra, hầu như tất cả mọi người đều cùng đi tới. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Đây chính là một trận pháp ẩn nấp, tại sao lại không có hiệu lực nữa? Một tên tu sĩ Hư Thần hậu kỳ có chút nghi hoặc. Bên cạnh lập tức đã có người lên tiếng: Có lẽ người bố trí trận pháp này cũng không thể ngờ được, trận pháp ẩn nấp của y cao minh như vậy, nhưng hiện bị lấy mất linh nguyên rồi, thì cũng không khác gì một trận pháp ẩn nấp bình thường cả. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Trận pháp này thật là cao minh. Dịch Cảnh nhìn trận pháp trước mặt kinh hãi than một tiếng, loại trận pháp này y chưa từng được thấy qua, đúng là vô cùng cao mình. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Dịch tông sư, làm sao để đi qua trận pháp này. Lúc này tên tu sĩ Ngưng Thể viên mãn lúc trước đã phát hiện ra trận pháp mở miệng hỏi. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Dịch Cảnh hân hạnh được gặp sư huynh Hồ Quý Minh của Thần Phong Cốc, thủ đoạn của người thiết lập trận pháp này vô cùng cao minh, tôi không có cách nào để nhìn thấy nó cả. Trận pháp này tuy là lấy ẩn nấp làm chính, thế nhưng sức phòng ngự cũng đã đạt trận pháp cấp tám, chúng ta chắc là cũng không thể cưỡng chế ép nó mở ra được. Dịch Cảnh là tông sư trận pháp của Thiên Diễn Tông, nếu như là tu sĩ Ngưng Thể khác thì y căn bản là không cần phải để ý, thế nhưng Hồ Quý Minh là tu sĩ Ngưng Thể viên mãn của Thần Phong Cốc, Thần Phong Cốc là một tông môn chín sao, nên y không dám không để ý tới. Một tông sư trận pháp cấp bẩy như y cũng không được như Diệp Mặc trâu bò như thế. Nếu như y đắc tội với Hồ Quý Minh, thì Hồ Quý Minh có làm ra hành động gì với y thì cũng không có một ai nguyện ý vì y mà ra mặt cả. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Ừ. Hồ Quý Minh gật đầu một cái, vẫn vẫn đứng im một bên. Ở đây chỉ có Hồ Quý Minh mà tên tu sĩ béo của Vô Lượng Hải là có tu vi Ngưng Thể viên mãn, những người còn lại thì tu vi cao nhất cũng chỉ là Ngưng Thể tầng chín. Hơn nữa Hồ Quý Minh còn là tu sĩ của tông môn chín sao Thần Phong Cốc, vì thế sau khi y nói xong rồi lại im lặng đứng một bên, thì những người còn lại cũng chỉ có thể im lặng đứng tại chỗ của mình. Dịch Cảnh bắt đầu tỉ mỉ kiểm tra trận pháp này, sau một ngày một đêm, việc nghiên cứu của Dịch Cảnh không có chút nào tiến triển. Hồ Quý Minh đã có chút nóng vội không nhịn được nữa, y liền đứng ra nói: - Nếu không thì chúng ta cùng nhau cố gắng công kích trận pháp này là được rồi. Hồ Quý Minh vừa nói ra lập tức được hầu hết mọi người đồng ý. Hồ Quý Minh lập tức lấy ra pháp bảo của mình, chỉ là khi y vừa đánh ra pháp bảo tới cái trận pháp kia thì trận pháp lập tức đã bị đánh thủng một lỗ. Tất cả mọi người đều ngây ngẩn tại chỗ. Dịch Cảnh là một tông sư trận pháp, y nói trận pháp này không thể nào dùng sức mà công phá được, vậy thì chắc chắn là đúng rồi. Thế nhưng Hồ Quý Minh chỉ là tùy ý đánh ra một cái, đã khiến trận pháp này bị thủng một lỗ rồi. Đây rốt cuộc là đang xảy ra chuyện gì? Hồ Quý Minh có thể nhẹ nhàng đánh thủng một lỗ, cho thấy trận pháp này nhiều nhất cũng chỉ là trận pháp phòng ngự cấp bốn mà thôi, thậm chí còn không phải là trận pháp cấp năm. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Ha ha... Hồ Quý Minh ha ha cười, đi đầu tiến qua cái trận pháp kia, những người còn lại đều đi theo vào. Sắc mặt của Dịch Cảnh đỏ bừng lên, lúc này y mới nhớ ra là trận pháp ẩn nấp đã không có linh lực duy trì, thì hiển nhiên là trận pháp phòng ngự cũng sẽ không khác gì. Cũng may không có ai chế nhạo y, nhưng y cũng cảm nhận được không ít ánh mắt cười nhạo rồi. Tiếp tục tiến theo mọi người nhưng cũng không dám tiếp tục ba hoa nữa. Những người này rất nhanh nhìn thấy cảnh tượng giống như đám người Diệp Mặc đã thấy. Có vài cô gái đã nhất thời la hoảng lên. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Cảnh tượng chỗ này có chút giống với bên ngoài cấm địa Băng Thần. Một tên tu sĩ hoảng sợ nhìn cảnh tượng trước măt. Măc dù có những người cảm thấy xót xa trong lòng, nhưng số người đi xung quanh tìm kiếm bảo vật thì càng nhiều hơn. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Cửa vào ở chỗ này. Rất nhanh có người đã phát hiện cái trận pháp ẩn nấp mà lúc trước đám người Diệp Mặc đã đi vào. Lúc này thì cái trận pháp ẩn nấp đó đã hoàn toàn lộ ra. Không chỉ nói đến người bố trí trận pháp trước kia không ngờ rằng sẽ có một ngày phát sinh cái tình huống linh mạch bị đoạt đi này, mà ngay cả chính Diệp Mặc cũng không ngờ được, nếu như hắn nghĩ tới thì khẳng định sẽ bố trí thêm một ít linh thạch để bổ xung linh nguyên cho cái trận pháp ẩn nấp ở trong này. Hắn đã nhờ vào chính bản lĩnh trận pháp của mình mà trải qua muôn ngàn khó khăn để đi tới được đây, vậy mà mấy người này chỉ đơn giản là nhìn bằng mắt thôi cũng có thể tìm được đến nơi này rồi. Mọi người tiến vào cái trận pháp ẩn nấp kia, một cánh cổng hình bán nguyệt đã xuất hiện trước mắt. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Lại là một trận pháp phòng ngự, còn là trận pháp phòng ngự cấp bẩy. Dịch Cảnh bỗng nhiên thốt lên một câu, bởi vì y đã nhìn ra trận pháp phòng ngự này còn mang theo hiệu quả công kích nữa. Hơn nữa trận pháp phòng ngự này cũng có được linh nguyên duy trì. Lúc trước y quên mất vấn đề linh nguyên để duy trì trận pháp, nhưng lần này đã để ý kĩ rồi, nên lúc này mới thốt lên như vậy. Thế nhưng không ai để ý tới y cả. Sau sự việc vừa nãy, địa vị của tông sư trận pháp cấp bẩy Dịch Cảnh này cũng giảm xuống rất nhiều. Thấy không người nào để ý đến lời y nói, Dịch Cảnh liền tự giác ngậm miệng lại lùi sang một bên. Một tên tu sĩ Nguyên Anh của Vô Lượng Hải lấy ra một thanh phi kiếm đánh thẳng vào trận pháp. Rầm... Phi kiếm của tên tu sĩ Nguyên Anh đánh vào trận pháp, phát ra một âm thanh mạnh mẽ, thế nhưng khiến tất cả mọi người thật không ngờ là ở giữa trận pháp lóe ra một luồng sáng đen. Luồng sáng đen này nhanh chóng phóng xuyên qua đan điền của tên tu sĩ Nguyên Anh rồi biến mất. Mà tên tu sĩ Nguyên Anh bị luồng sáng đen phá tan đan điền lập tức phun ra một ngụm máu tươi, trên đỉnh đầu lập tức có một viên Nguyên Anh nhỏ chui ra. &nbsp; Đan điền bị hủy, hiển nhiên tu sĩ Nguyên Anh này đã không có cách nào sống sót nữa. Nguyên Anh còn có thể chạy ra ngoài như tên tu sĩ này cũng rất ít. Mà tên tu sĩ béo của Vô Lượng Hải không ngờ lại hừ lạnh một tiếng, rồi tung ra một hỏa cầu, Nguyên Anh của tên tu sĩ vừa chết còn đang kinh hoàng không ngớt thì đã lập tức bị hỏa cầu thiêu rụi hoàn toàn. Nhũng người xung quanh sau khi thấy một màn này liền âm thầm líu lưỡi, tên béo này cũng thật quá hung tàn, một tên tu sĩ Nguyên Anh đồng môn hậu bối bị giết chết, vậy mà y còn không chút do dự mà tiêu diệt cả Nguyên Anh vừa thoát ra. Tuy rằng mọi người cũng biết tên béo này đang tức giận chuyện tên hậu bối vô phép không thông qua sự đồng ý của y thì đã ra tay. Thế nhưng loại nghiêm phạt này cũng thật quá hung tàn. Thế nhưng chỉ là một tên tu sĩ Nguyên Anh đã chết mà thôi. Cũng sẽ không có ai quá chú ý đến cả. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Trận pháp phòng ngự này không ngờ còn có cả tác dụng công kích, nhưng lại không mất đi hiệu lực như những trận pháp kia. Hồ Quý Minh của Thần Phong Cốc mở miệng, nói xong y quay đầu nhìn Dịch Cảnh, rồi ôm quyền nói: - Dịch tông sư, không biết anh có biện pháp nào ngắn nhất có thể giúp chúng ta công phá trận pháp này hay không? Dịch Cảnh mặc dù có chút khó chịu, thế nhưng cũng không chậm trễ, y gật đầu nói: - Trận pháp này so với trận pháp bên ngoài đơn giản hơn rất nhiều, tuy rằng thủ pháp bố trí này tôi chưa từng thấy qua, nhưng hẳn là tôi có biện pháp để công phá nó. ... Khi Lâm Dị Bán vừa tấn cấp Ngưng Thể tầng chín, thì đã phải kinh ngạc tỉnh lại khi trận pháp bên ngoài bị công kích, anh ta lập tức đứng lên dùng thần thức quét ra ngoài. &nbsp; Trận pháp mà Diệp Mặc bố trí tuy rằng thần thức của người khác không thể dò xét vào bên trong, nhưng lại có thể từ bên trong quét ra ngoài. Khi Lâm Dị Bán thấy hơn mười tên tu sĩ đứng ở bên ngoài, nhất thời kinh hãi. Hơn mười tu sĩ này còn có cả hai tên là tu vi Ngưng Thể viên mãn, hai tên là Ngưng Thể tầng chín đỉnh. Mà phía bọn họ thì ngoại trừ y là vừa mới tấn cấp Ngưng Thể tầng chín ra, thì chỉ có vợ của y là Từ Đồng có tu vi Ngưng Thể tầng bảy mà thôi, những người còn lại đều là tu vi Nguyên Anh hoặc Kim Đan, căn bản thể không thể so sanh cùng thực lực của đối phương. Ầm. Trận pháp phòng ngự bên ngoài lại lần nữa bị công kích. Lần này thì không chỉ có mình Lâm Dị Bán, mà ngay cả đám Lạc Ảnh và Ninh Khinh Tuyết cũng đã nghe thấy được. Tất cả đều dừng việc tu luyện lại, toàn bộ đứng lên nhìn chằm chằm vào trận pháp phòng ngự. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Anh em nói với em là anh ấy cần đi độ kiếp rồi, bảo em nói với mọi người một câu. Giờ em sẽ lập tức truyền tin tức đi, chắc chắn anh ấy sẽ rất nhanh trở về. Đường Bắc Vi thấy mọi người đều nhìn về phía Diệp Mặc tu luyện, liền vội vàng nói. Sau đó lấy ra ngọc truyền tin chuẩn bị thông báo tin tức cho Diệp Mặc. Từ Đồng kinh ngạc: - Tu vi của thành chủ không phải mới chỉ có Hư Thần tầng một sao? Cho dù là ở đây tu luyện cũng không có khả năng nhanh chóng độ kiếp như vậy chứ? Không thế trách Từ Đồng, bởi vì cho dù là thiên tài, có tài nguyên tu luyện dồi dào, cũng không có khả năng trong bốn năm tháng có thể tu luyện từ Hư Thần tầng một tấn cấp đến Hư Thần đỉnh, thậm chỉ là độ kiếp tấn cấp Ngưng Thể, nếu có thì cũng là phải mất thời gian ba bốn năm. Không chỉ riêng Từ Đồng kinh ngạc, mà ngay cả Lạc Ảnh và Ninh Khinh Tuyết cũng cảm thấy có chút kinh dị. Tu vi Diệp Mặc là Hư Thần tầng một thì các cô đều biết, nếu cần độ kiếp thì nhất định là Lôi Kiếp Ngưng Thể. Lúc này mới qua có mấy tháng, cho dù là có linh tủy trì, cũng không thể nào độ Lôi Kiếp Ngưng Thể nhanh như vậy chứ? Ầm... Một tiếng nổ lớn vang lên. Không đợi mấy người Lạc Ảnh kịp phản ứng, trận pháp phòng ngự ở cánh cửa đại điện lập tức đã bị phá tan. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;A, không ngờ lại có người bên trong? Lập tức có tu sĩ đã nhìn thấy đám người Lâm Dị Bán. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Không đúng, ở đây còn có rất nhiều linh tủy trì, linh khí rất nồng hậu. Chốc lát sau lại có người phát hiện ra mấy cái linh tủyy trì, lập tức kinh hỉ kêu lên. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Có bẩy cái đã khô cạn rồi, còn hai cái thì chỉ còn phân nửa. Tên tu sĩ phát hiện linh tủyy trì lại nói tiếp. Lâm Dị Bán trầm giọng nói: - Những linh tủy trì này là do chúng tôi phát hiện được. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Thì đã làm sao? Mấy người đã tu luyện thời gian dài như vậy, thì có thể nhường một chút rồi. Thứ tốt thì phải cùng chia sẻ. Hồ Quý Minh cười nhạt. Lâm Dị Bán nắm chặt bàn tay lại, nhưng cũng không có cách nào cả, y căn bản không phải là đối thủ của đối phương. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Đó là Ninh Khinh Tuyết của Phiêu Miểu Tiên Trì, vợ của Diệp Mặc. Ninh Khinh Tuyết đã ở đây, vậy thì Diệp Mặc khẳng định cũng ở đây... Một tên tu sĩ Hư Thần đã nhận ra Ninh Khinh Tuyết, đồng thời nhớ tới Vô Cực Tông và Lôi Vân Tông đã liên thủ treo giải thưởng. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Ha ha, hóa ra cô chính là Ninh Khinh Tuyết, vậy bên cạnh cô chính là Lạc Tố Tố và Đường Bắc Vi rồi. Được, được, Vô Cực Tông đang truy bắt các người, vậy thì linh tủy trì của cô Phổ Trình tôi phải lấy rồi. Tên tu sĩ béo của Vô Lượng Hải vốn đã nhìn chằm chằm vào Ninh Khinh Tuyết, lúc này nghe người khác nói ra tên của cô, thì lập tức cười ha hả. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Mày dám. Lạc Ảnh và Đường Bắc Vi lập tức đứng sát vào với Ninh Khinh Tuyết. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Trước đây thì ta không dám, thế nhưng hiện tại cô đã không phải là đệ tử của Huyền Băng Phái nữa rồi, Huyền Băng Phái từ lâu đã tuyên bố đem cô trục xuất ra khỏi sư môn rồi. Tên béo Phổ Trình nói.     
Chương 1175 Người Nào Muốn Linh Tủy Thì Đứng Ra   Bỗng nhiên có một giọng trong trẻo nhưng lạnh lùng đứng ra nói với Vô Lượng Hải: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Tên họ Phổ kia, anh tai nào nghe thấy Vô Cực tông vây bắt Diệp Mặc? Tại sao tôi lại không nghe thấy nhỉ? Anh dám chịu trách nhiệm với những gì anh nói không? Phổ Trình nghe thấy giọng nói này trong lòng kinh ngạc, đang định tức giận, nhưng lại nhìn thấy đạo cô lúc trước của Thanh Mộng trai, sắc mặt lập tức trở nên khó coi. Nếu như không phải người ở trong này đông đến vậy, nói không chừng gã sớm đã giết mấy đạo cô của Thanh Mộng trai để diệt khẩu rồi. Người có tu vi cao nhất cũng chỉ là Hư Thần hậu kỳ mà thôi, lại dám hết lần này đến lần khác châm chọc mình. &nbsp; Vô Cực tông và Lôi Vân tông quả thực đã phát thông báo rồi, nhưng chuyện này gã có thể nói sao? Người ta bí mật thông báo và còn là môn phái có quan hệ tương đối tốt với bọn họ, một khi tìm được tung tích của Diệp Mặc sẽ lập tức thông báo, thì sẽ nhận được một khoản thù lao đặc biệt. Nguyên nhân chính là Huyền Băng phái và Phiêu Miểu tiên trì biết Vô Cực tông và Lôi Vân tông phải giết chết Diệp Mặc, vẫn còn đang phát lệnh truy nã hắn, mà Đan thành lại không có bất kỳ tin tức nào, lúc này mới trục xuất đệ tử môn phái của mình. Nhưng trưởng lão tu sĩ Biến Kiếp kia của Huyền Băng phái lại bị người ta giết chết rồi, cũng phải tự nuốt cục giận này rồi, rõ ràng là sợ Vô Cực tông và Lôi Vân tông bắt tay với nhau. Nhưng Diệp Mặc dù sao cũng là thành chủ danh dự của Đan thành, đến Vô Cực tông và Lôi Vân tông cũng phải bí mật phát lệnh truy nã, còn mình thì lại kích động, không ngờ lại nói ra. Nghĩ tới đây, gã trừng mắt nhìn tu sĩ Hư Thần vừa nãy nhận ra Ninh Khinh Tuyết, tên này sau khi nhận ra Ninh Khinh Tuyết, lập tức nói một câu Diệp Mặc ở đây. Y chắc chắn cũng nhớ ra lợi ích của việc báo cáo tung tích của Diệp Mặc, nhưng tên này không ngờ lại bình tĩnh hơn mình, cũng không nói ra chuyện Diệp Mặc bị Vô Cực tông và Lôi Vân tông phát lệnh truy nã bí mật. Nghĩ đến tên tiểu tử khiến mình lỡ miệng, Phổ Trình lại dậy lên sát ý đới với tên tu sĩ Hư thần này. Vô Cực tông chặn Diệp Mặc lại, Vô Cực tông và Lôi Vân tông bắt tay nhau âm thầm phát lệnh vây bắt Diệp Mặc, điều này mọi người đều biết, nhưng chuyện này rõ ràng không thể hồ đồ mà nói ra được. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Vị sư muội này của Thanh Mộng trai lo lắng quá rồi, Phổ Trình chỉ là trong lòng đoán vậy mà thôi, cũng không phải là nói Vô Cực tông đang đuổi giết Diệp Mặc. Hồ Quý Minh của Thần Phong cốc bỗng nhiên nói. Phổ Trình nghe thấy Hồ Quý Minh nói vậy trong lòng lập tức vui mừng, Vô Lượng Hải sợ Thanh Mộng trai, nhưng Thần Phong Cốc người ta thì không sợ chút nào cả. Gã lập tức ôm quyền nói với Hồ Quý Minh: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Cám ơn anh Hồ nói một câu công đạo, tôi quả thực chỉ là suy đoán mà thôi. Hồ Quý Minh mỉm cười, khua tay nói: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Anh Phổ tu vi cũng là Ngưng Thể đỉnh phong rồi. Muốn làm cái gì thì đâu còn cần nhìn sắc mặt người khác? Cho nên anh Phổ khách sáo rồi, tôi chỉ là nói một câu công đạo mà thôi. Phổ Trình cười ha hả, không do dự gì nữa, bước lên giơ tay chộp tới Ninh Khinh Tuyết, miệng nói: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Linh tủy này tôi lấy chắc rồi, ha ha…&nbsp; Những người xung quanh thầm lắc đầu, tên béo Vô Lượng Hải này bị Hồ Quý Minh người ta đưa đến đầu súng rồi mà không biết chút gì. Thanh Hàn vẫn còn muốn nói cái gì đó, lại bị một đạo cô đứng bên cạnh kéo lại, rõ ràng biết cho dù người khác sợ Thanh Mộng trai nhưng cũng không sợ ba người các cô. Tu vi cao nhất cũng chỉ là Hư Thần hậu kỳ mà thôi, ở đây tu sĩ Hư Thần quả thực không là cái gì cả. Thình thịch. Một tiếng chân vang vọng đến, tay của Phổ Trình vẫn còn chưa chạm tới Ninh Khinh Tuyết, đã bị một đòn của Lâm Dị Bán đánh bay khoảng hơn mười bước. Lâm Dị Bán đứng bên cạnh vẫn trong tư thế chuẩn bị, còn Phổ Trình thì dưới đòn công kích, kết quả chỉ một chiêu thôi mà đã thất thế rồi. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Mày muốn chết à. Phổ Trình trừng mắt nhìn Lâm Dị Bán bỗng nhiên duỗi tay ra, chuẩn bị phóng ra hơn một đôi phi bạt. Đôi phi bạt đó vẫn chưa được phóng ra, liền phát ra âm thanh oong oong, khí thế cực kì kinh người. Phi bạt này đã là một chân khí trung phẩm à nha. &nbsp; Sắc mặt Lâm Dị Bán ngưng trọng, đồng thời phóng ra một cây giáo dài, đây là lần đầu tiên anh ta phóng pháp bảo ra, là một món chân khí hạ phẩm. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Anh vẫn chưa về. Đường Bắc Vi có chút sốt ruột. … Diệp Mặc vừa định bỏ hai viên linh thạch vào vết lõm trên truyền tống trận, lại phát hiện ra khoảng không gian vừa rồi hắn mới độ kiếp có chút kì lạ. Bởi vì sau khi hắn lấy linh mạch, sự sống ở đây trong chốc lát liền trở nên khô cứng, nhưng lại có một chỗ vẫn nguyên như cũ. Đó là một đỉnh băng bên ngoài cách truyền tống trận khoảng mấy nghìn mét, đỉnh băng đó dường như không bị mất đi sự sống, không những vậy, trên đỉnh băng đó dường như còn có một thứ giống như một đóa hoa băng vậy, đóa hoa băng đó không ngờ lại rất tươi tốt. &nbsp; Diệp Mặc lập tức ra khỏi truyền tống trận, lắc mình một cái liền đến chỗ đỉnh băng kia. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Băng La? Diệp Mặc vừa mới nhìn đã nhận ra đóa hoa băng trước mặt mình, không ngờ là linh thảo cấp chín Băng La, hơn nữa đã là một Băng La trưởng thành. Băng La, linh thảo cấp chín, linh dược chủ yếu để luyện chế đan dược Thiên cấp cửu phẩm Chân La đan, Chân La đan đồng thời cũng là đan dược chủ yếu để tu sĩ Biến Kiếp thăng cấp lên Hóa Chân, nhưng lại quý giá hơn nhiều so với Chân Linh đan. Chủ yếu là vì Chân Linh thảo để luyện chế ra Chân Linh đan có thể trồng được, chỉ có điều phải dùng nhiều công sức, tốn nhiều thời gian mà thôi, thỉnh thoảng cũng được tìm thấy ở một số nơi mật địa. Nhưng Băng La luyện chế ra Chân La đan lại rất hiếm gặp, hơn nữa không thể trồng được, nhưng Chân La đan lại có thể khiến cho cơ hội tu sĩ Biến Kiếp tăng bốn thành khi thăng cấp lên Hóa Chân, gấp đôi Chân Linh đan. Ngoại trừ những thứ này Băng La còn có tác dụng cực kỳ quan trọng, nó còn là một thứ để giải độc, còn có thể giải trừ Nguyên Thần trúng độc. Diệp Mặc không ngờ ở đây lại có thể gặp được một gốc Băng La, không tìm được Chân Linh thảo, bây giờ lại hay, tìm thấy một gốc Băng La trước. Dường như không cần nghĩ ngợi gì, Diệp Mặc liền nhổ gốc Băng La này lên, đồng thời đựng nó vào một hộp ngọc, chẳng những liên tục đánh cấm chế vào, còn đem gốc Băng La này đặt lên trên linh mạch Dược Vương. Có lẽ ở đây cũng là một tiểu linh mạch, đối với linh mạch, bây giờ Diệp Mặc dường như có một kiểu chấp nhất, chỉ cần nhìn thấy rồi, hắn phải lấy đi bằng được. Diệp Mặc lại lần nữa thi triển thuật độn thổ, bắt đầu tìm kiếm theo luồng linh khí. Một ngày sau, Diệp Mặc cảm giác mình càng ngày càng tiến gần đến nguồn linh khí, bỗng nhiên thông tấn châu có tin truyền đến, là của Đường Bắc Vi. Không có chuyện gấp, Bắc Vi biết mình đang độ kiếp, không thể truyền tin tức đến được. Diệp Mặc lại không để ý đến nguồn linh khí kia nữa, lập tức ra ngoài. Bất kỳ bảo vật nào cũng không quan trọng bằng sự an toàn của Đường Bắc Vi. … -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Không biết tự lượng sức mình. Phổ Trình nhìn Lâm Dị Bán bị gã đánh vỡ đan điền, xoa xoa vết máu ở khóe miệng rồi cười khẩy. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Dị Bán… Từ Đồng đã tiến đến, đỡ Lâm Dị Bán dậy, đan điền đã bị phế, khác gì với phế nhân. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Ha ha, anh Phổ thủ đoạn tốt, thủ đoạn tốt. Hổ Quý Minh thấy Lâm Dị Bán bị phế, lập tức vỗ tay tán thưởng nói. Nói xong y lại nhìn linh tủy trì còn lại nói: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Ở đây vẫn còn bảy linh tủy trì hoàn chỉnh, hai linh tủy trì còn một nửa, tôi lấy hai cái&nbsp; Phổ Trình căn bản cũng không thu phi bạt đang trôi nổi trên đỉnh đầu, liếc mắt nhìn Ninh Khinh Tuyết và Lạc Ảnh nói: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Hai người con gái này và linh tủy trì mà họ dùng tôi đều muốn hết. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Tôi cũng muốn có một cái Một gã tu sĩ Ngưng Thể tầng thứ chín bước lên một bước nói. Những người còn lại đều đang do dự, vì những linh tủy trì này không phải của người bình thường, là của đan vương thất phẩm Diệp Mặc, mà Diệp Mặc thì vẫn còn trong này, ai mà biết được hắn đã chết hay chưa? Một khi hắn chưa chết, dùng linh tủy trì của hắn thì hậu quả sẽ thế nào? Nhưng do dự cũng chỉ trong chốc lát mà thôi, khi một tu sĩ Ngưng Thể tầng thứ chín khác cũng đứng ra, bỗng nhiên nghe thấy một giọng nói lạnh như băng -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Những linh tủy trì này là của tôi, tôi không cho ai hết, anh làm gì được tôi sao? -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Anh. Đường Bắc Vi vẫn nhớ đến anh, bây giờ cô vừa nghe thấy giọng nói này truyền đến liền biết được anh đã trở về. &nbsp; Mấy người Ninh Khinh Tuyết và Lạc Ảnh lập tức bước về phía Diệp Mặc, mặc dù đều biết Diệp Mặc không phải đối thủ của những người này, nhưng Diệp Mặc trở về thật giống như có chỗ dựa vững chắc vậy. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Anh Diệp, đan điền của anh Lâm đã bị hủy rồi. Lạc Phi có chút thương cảm nói nhỏ một câu. Diệp Mặc thấy Từ Đồng đang vạn phần đau lòng ôm lấy Lâm Dị Bán bỗng nhiên nói: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Chị Từ không cần phải đau lòng, tôi là Đan vương thất phẩm, chỉ là đan điền bị hủy thôi thì ngại gì cơ chứ. Từ Đồng đang đau thương nghe thấy Diệp Mặc nói vậy, bỗng nhiên trở lên vui vẻ, đúng vậy, Diệp Mặc là Đan vương thất phẩm, nói không chừng hắn có cách khôi phục lại đan điền của Dị Bán. Không đợi Từ Đồng nói lời cảm kích, Phổ Trình lại cười ha hả nói: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Người khác sợ Diệp Mặc, nhưng tôi thì lại không sợ. Hôm nay tôi phải giết anh ở đây, thì đã làm sao? Một người chết như anh còn có thể bảo vệ được vợ anh sao? Tên họ Diệp kia, Phổ Trình tôi muốn giết anh lâu lắm rồi. Ngô Dự của Vô Lượng Hải chúng tôi hẳn là đã mất mạng trong tay anh rồi? Hôm nay anh phải đền mạng cho Ngô Dự. Nói xong đôi phi bạt phát kích những tiếng “Ki…Ki” chói tai, dường như lúc nào cũng có thể vỗ chết Diệp Mặc. Diệp Mặc nhìn mười mấy người trước mặt một vòng, lạnh lùng nói: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Có ai còn muốn linh tủy trì của tôi, thì đứng hết ra, đợi lát nữa nếu như cùng một chỗ với mấy con lợn này thì đừng trách tôi không khách khí. Diệp Mặc lúc này đột nhiên hiện thân, một số tu sĩ nóng lòng muốn tỉ thí nhất thời lùi lại. Mặc dù tu vi của Diệp Mặc không cao, nhưng người ta là thành chủ danh dự của Đan thành, còn là một Đan vương thất phẩm. Đan thành bây giờ vì chiinh1 phó thành chủ không có mặt, cho nên không phát biểu suy nghĩ về việc của Diệp Mặc, ai mà biết được sau khi hai vị thành chủ trở về, lại có nổi giận chuyện Diệp Mặc bị truy giết hay không? Huống chi là những tu sĩ tham dự vào việc giết Diệp Mặc. &nbsp; -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Anh là Ninh Tiểu Ma? Thanh Hàn nhìn Diệp Mặc giọng điệu vui mừng hỏi. Diệp Mặc gật đầu, vừa cười vừa nói: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Đúng vậy, Thanh Hàn sư tỷ, không biết Thanh Nghi và Thanh Nguyệt có khỏe không? -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Đúng là sư đệ Tiểu Ma rồi, có thể gặp được cậu là tốt quá rồi. Thanh Hàn lập tức vui mừng nói, rồi lại tiếp tục bổ sung; -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Bọn họ rất khỏe, thường nhắc tới em đấy, Thiện trưởng lão cũng thường xuyên nhắc đến em. Nói xong, Thanh Hàn quay người nói với hai cô gái: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Sư tỷ, chúng ta cùng đi qua bên Tiểu Ma sư huynh đi, Tiểu Ma sư huynh đã từng cứu chúng em. Vị sư tỷ của Thanh Mộng trai khách sáo nói với Diệp Mặc: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Hóa ra Diệp thành chủ ở đây, linh tủy trì là của Diệp đan vương, Thanh Mộng trai chúng tôi dĩ nhiên không dám ngấp nghé. Nói xong, vị sư tỷ này lôi hai sư muội kia rời khỏi đám người, nhưng không đi tới bên cạnh Diệp Mặc, mà đứng ở một bên khác. Rõ ràng mặc dù bọn họ không muốn đối địch với Diệp Mặc, nhưng cũng không muốn đối địch với mấy người Hồ Quý Minh của Thần Phong cốc.     
Chương 1176 Lôi Kiếm Khủng Bố   Thấy Thanh Hàn có gì muốn nói, mấy vị sư tỉ khác của Thanh Mộng trai liền kéo lại. Diệp Mặc mỉm cười, cũng không có để trong lòng. Thanh Mộng trai có thể đứng một bên, đã nằm ngoài dự liệu của hắn. Hắn lại càng không muốn lúc này Thanh Mộng trai lại đi nộp mạng cùng bọn họ. Bản thân bên này chỉ có một Ngưng Thể tầng thứ chín, mà đan điền lại còn bị hủy, một khi xông lên, nơi này cũng sẽ không có ai để ý anh là Đan vương gì. Huống chi Diệp Mặc bây giờ vẫn đang bị Vô Cực tông thầm truy giết. Diệp Mặc không để ý ba đạo cô của Thanh Mộng trai, mà lại nhìn mười mấy người còn lại nói -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Nói như vậy, các anh đều muốn cướp linh tủy trì của tôi rồi? -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Anh nói đúng, chúng tôi chính là muốn lấy linh tủy trì. Nhưng không phải là cướp của anh, số linh tủy trì này là mọi người phát hiện ra, ai cũng có thể lấy được. Hồ Quý Minh lạnh lùng nói. Nhưng cũng không phải tất cả mọi người đều giống Hồ Quý Minh, lại có bảy tám tu sĩ thực lực bình thường, hoặc là không muốn đối địch với Diệp Mặc lại đứng qua một bên. Có lẽ bọn họ cho rằng, cho dù giết Diệp Mặc rồi, bọn họ cũng không lấy được linh tủy trì. Không lấy được linh tủy trì thì thôi, lại còn mang tội giết Đan vương thất phẩm. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Tôi là Hạ Cương của Hợp Hoan phái, tôi không muốn đối địch với Diệp Mặc, chỉ là tôi cần một linh tủy trì mà thôi. Bảo vật chia cho tất cả mọi người. Một tu sĩ Ngưng Thể tầng thứ chín đứng ra nói. Dịch Cảnh của Thiên Diễn tông là tu sĩ Ngưng Thể, nếu như anh ta không rút lui thì chắc là có thể được chia một linh tủy trì, nhưng không ai ngờ rằng anh ta lại rút lui. Nhưng sau khi Dịch Cảnh rút lui, lại không có nghĩa là những người khác cũng rút lui. Ngoại trừ Hạ Cương của Hợp Hoan phái nói một câu chỉ cần linh tủy trì ra, những người còn lại đến một chữ cũng không nói, rõ ràng trong mắt bọn họ, Diệp Mặc nhất định sẽ bị Phổ Trình giết chết. Diệp Mặc thấy vẫn còn hai tu sĩ Hư Thần đứng đối diện với linh tủy trì, lập tức liên tục cười nhạt. Đối diện với bảy tu sĩ, hai người là Ngưng Thể viên mãn, còn có hai người là Ngưng Thể tầng thứ chín, ba người còn lại một người là Ngưng Thể trung kì, hai người tu vi Hư Thần. Diệp Mặc trong lòng vẫn rất kì quái, những người này sao lại tìm đến đây được. Cho dù bản thân tìm đến cũng mất một lượng lớn khí lực rồi, thậm chí trình độ trận pháp thăng cấp lên cấp bảy mới miễn cưỡng bước vào được. Nếu như tất cả mọi người đều dễ dàng tiến vào được, thì người bố trí trận pháp lúc đó cũng có thể đi chết cho rồi. Người bố trí trận pháp đó cần phải nhận thức chính xác không có ai có thể tìm được nơi này, mới dám để linh tủy trì ở đây để chuẩn bị cung cấp cho Phệ Linh trùng thăng cấp, anh ta làm sao có thể để cho nhiều người tìm đến chỗ này được? Phổ Trình đã không đợi được nữa rồi. Một đôi phi bạt mang theo những tiếng “Ki.. Ki” chói tai phóng ra, phi bạt đó trong nháy mắt liền biến thành hai chụp choe to lớn vây hai bên trái phải Diệp Mặc, không ngờ muốn kẹp cho Diệp Mặc nát vụn. Diệp Mặc cảm nhận được chân nguyên sụt lún mà phi bạt mang theo, những người có thực lực kém một chút không cần nói là phản công, dưới tình huống chân nguyên sụt lún này, cũng đành phải giơ tay chịu trói mà thôi. Nhưng Diệp Mặc cũng không thèm để ý, vận động chân nguyên trên người, đã hoàn toàn hóa giải được cái cảm giác sụt lún kia, đồng thời đại đỉnh tám cực được phóng ra. Nếu như chỉ là một gã béo, Diệp Mặc thậm chí không cần phóng đại đỉnh tám cực ra cũng có thể giết được gã, nhưng đối phương có bốn tu sĩ Ngưng Thể hậu kỳ, còn một tu sĩ Ngưng Thể trung kì. Còn hai gã Hư Thần, trực tiếp bị Diệp Mặc bỏ qua. Loảng xoảng… chan chát… Phi bạt công kích đánh vào đại đỉnh tám cực của Diệp Mặc, phát ra những âm thanh cực kỳ chói tai. Những người có tu vi thấp thậm chí phải bịt lỗ tai lại. Phi bạt của Phổ trình bị đại đỉnh tám cực của Diệp Mặc ngăn lại, trong lòng nhất thời kinh hãi, gã lúc này mới ý thức được mà kinh hô: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Anh đã là Ngưng Thể rồi? Diệp Mặc ẩn nấp tu vi chính là vì muốn đánh lén gã một chút, là sao có thể trả lời gã được, hai tay vung lên, tám đường lôi kiếm màu đen to như cánh tay trẻ con được phóng ra ngoài. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Á….. Phổ Trình căn bản cũng không ngờ, Diệp Mặc lại có lôi kiếm khủng bố đến vậy, quả thực giống đường lôi kiếp có một không hai, hơn nữa lại thình lình đánh ra. Nhất thời bị đánh, trong nháy mắt thân thể trọng thương. Da thịt cả người bong tróc, đến khớp xương cũng bị đánh bung ra ngoài. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Chờ một chút, tôi bỏ… bỏ cuộc không lấy linh tủy trì. Phổ Trình vừa muốn thu phi bạt lại, vừa hồn bay phách lạc kêu lên. Phi bạt còn chưa quay trở về đỉnh đầu của gã, lại hai đường lôi kiếm đánh xuống, đây là hai tia sét to bằng cánh tay người trưởng thành. Phổ Trình kêu lên một tiếng đau đớn, nhất thời bị lôi kiếm chém thành hai nửa, không đợi nguyên thần của gã chạy trốn, Vụ Liên Tâm Hỏa của Diệp Mặc lại cuốn ra ngoài. Chỉ trong nháy mắt, trong trời đất này không còn con người Phổ Trình này, gã biến mất không còn tung tích. Những người xung quanh thậm chí còn không kịp phản ứng, Phổ Trình đã bị Diệp Mặc chém giết. Một tu sĩ Ngưng Thể viên mãn như Phổ Trình, cho dù là quá mức khinh địch bị giết chết, cũng không thể chết dễ dàng như vậy được. Nhưng chỉ trong chốc lát, sáu gã tu sĩ còn lại cũng hiểu được, sắc mặt đại biến, lập tức rút lui, nhưng Diệp Mặc đâu có thể để cho những người này rút lui được. Hai tay liên tiếp vung lên, vô số những tia sét chằng chịt giáng xuống, một màu đen kịt của lôi kiếm. Cho dù là lôi kiếp, cũng không thể nào có tia sét chằng chịt đến vậy, cũng không thể nào có tia sét lợi hại như vậy được, huống chi là lôi kiếm? Lúc này không còn người nào dám ở lại, các loại pháp bảo đều được rút ra hướng về phía Diệp Mặc. Ầm…ầm… -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Tôi rút lui, Diệp đan vương… Cho dù mấy tu sĩ đối diện có kêu thảm, Diệp Mặc cũng không chút mảy may, lôi kiếm của hắn là do đối kháng tia sét lôi kiếp mà tu luyện được, uy lực vô cùng kinh người. Hai tên tu sĩ Hư Thần kia thậm chí đến kêu thảm cũng không kêu được, liền bị Diệp Mặc giết chết. Còn tên tu sĩ Ngưng thể trung kỳ cũng không khá hơn là bao, xin tha hai câu rồi cũng bị lôi kiếm của Diệp Mặc giết chết. Hai gã tu sĩ Ngưng Thể tầng thứ chín bị Diệp Mặc đánh cho trọng thương, chân nguyên tán loạn. Cái này không giống với lôi kiếp, lôi kiếp đánh xong thì tu vi còn tăng lên được, nhưng bị lôi kiếm của Diệp Mặc đánh thương rồi, thì chỉ có chân nguyên tán loạn. Không đợi bọn họ có bất kỳ cử động nào, Tử Đao của Diệp Mặc lại đã được phóng ra, mang theo một màn sương máu mù mịt. Nếu là đánh lén, Diệp Mặc sẽ không cho bọn họ cơ hội thở dốc. Một khi mấy tên tu sĩ Ngưng Thể hậu kỳ thở dốc, liên hợp lại đánh hắn, cho dù hắn có thể giết, cũng sẽ không đơn giản đến vậy. Chỉ hơn mười lần hô hấp, Diệp Mặc đã giết chết sáu tên tu sĩ, công kích của sáu tên tu sĩ này cũng chỉ là bị đại đỉnh tám cực của Diệp Mặc ngăn lại. Các loại âm thanh và tiếng nổ, kéo dài không ngớt trong đại điện. Sau khi tia sét chằng chịt kia dừng lại, đứng trước mặt Diệp Mặc chỉ còn lại Hồ Quý Minh. Mà Hồ Quý Minh lúc này đã giống ma giống quỷ rồi. Toàn thân cháy đen đủi, máu me be bét, tóc bị tia sét của Diệp Mặc đốt trụi như rơm rạ. Còn gã chỉ là vận chân nguyên một cách máy móc, hoàn toàn giống như một thằng điên. Diệp Mặc không phóng tia sét ra nữa, đợt tia sét vừa nãy dường như tiêu hao hầu hết chân nguyên của hắn rồi. Hắn nuốt vài viên Sinh Nguyên đan vẫn còn đang khôi phục chân nguyên, mặc dù đẳng cấp của Sinh Ngyên Đan so với hắn là quá thấp, nhưng cũng không còn cách nào tốt hơn. Xung quanh hoàn toàn yên tĩnh, lúc này Hồ Quý Minh cũng đã tỉnh táo lại. Gã với vẻ mặt kinh hãi nhìn Diệp Mặc, thậm chí nghi ngờ không biết vừa nãy có phải nằm mơ hay không. Lúc này gã hoàn toàn đã nhìn rõ tu vi của Diệp Mặc, Ngưng Thể sơ kỳ, chắc chắn là chưa đến Ngưng thể trung kỳ. Một tên tu sĩ Ngưng Thể sơ kỳ mà đã lợi hại như vậy, ở đây còn có đạo trời sao? Lập tức gã liền nhớ ra lúc trước Diệp Mặc ở Huyền Băng phái với tu vi Hư Thần tầng thứ nhất mà giết chết tu sĩ Hư thần hậu kỳ, nghĩ đến điều này cũng là sự thật. Một tu sĩ Hư Thần tầng thứ nhất trong thời gian ngắn lại thăng cấp lên Ngưng thể tầng thứ hai không cần phải nói, sức chiến đấu không ngờ lại kinh khủng đến vậy? Bản thân mình là một tu sĩ Ngưng thể viên mãn mặc dù không tính là lợi hại, nhưng cũng miễn cưỡng tính là tuyệt vời rồi, còn đối phương chỉ cần một tia sét không ngờ lại đánh cho bọn họ đến sức đánh trả cũng không có. &nbsp; Những tu sĩ đứng quanh không chọn làm địch thủ của Diệp Mặc thầm nghĩ mà sợ, một khi lúc đó không đứng ra, lúc này bọn họ đã thành tro bụi rồi. Tên Diệp đan vương này quả thực quá biến thái rồi, cho dù là tu sĩ Ngưng Thể viên mãn cũng không có cách nào trong thời gian ngắn lại có thể giết chết nhiều tu sĩ Ngưng Thể hậu kỳ như vậy, càng không cần nói Diệp Mặc mới chỉ là một tu sĩ Hư Thần vừa mới thăng cấp lên Ngưng Thể. Hắn không ngờ còn là một tu sĩ lôi linh căn, điều này khiến cho người khác quả thực quá kinh hãi. Đan vương lôi linh căn, từ trước tới nay cũng chưa có nghe qua. Lôi linh căn là loại linh căn quý hiếm biết bao, mà có ai sẽ dựa vào lôi linh căn để luyện đan chứ? Đây quả thực là hành vi của người điên. Thế nhưng lúc này không ai dám nói, bởi vì mọi người đều biết rõ, tia sét khủng bố của Diệp Mặc, muốn giết mấy người bọn họ, cũng chỉ là tiện tay phất một cái mà thôi. &nbsp; Cho dù bản thân Diệp Mặc cũng thầm sợ hãi mà than, lôi kiếm của mình quá mức lợi hại, nếu như chân nguyên và thần thức của hắn không theo được, thì lôi kiếm này của hắn cũng thành kiếm kĩ giết người khủng bố rồi. Diệp Mặc tay nắm chặt Tử Đao thong thả tiến về phía Hồ Quý Minh, Ngưng Thể viên mãn thì đã làm sao? Cũng bị lôi kiếm của mình đánh cho không có sức mà trở tay. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Anh đừng qua đây. Lúc này Hồ Quý Minh vẫn chưa hoàn toàn tỉnh lại từ cú sét đánh vừa nãy. Một tu sĩ Ngưng Thể không ngờ lại nói ra những câu nói bất lực thế này. Nhưng lập tức gã phản ứng lại, lập tức thu hồi phi kiếm vẫn đang trôi trên đầu gã lại nói: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Diệp đan vương, lúc trước là tôi sai. Tôi rút lui, tôi là tu sĩ của Thần Phong cốc, anh không thể ra tay với tôi được. Diệp Mặc dừng bước chân lại, Hồ Quý Minh thấy vậy cuối cùng cũng thở phào, lại một lần nữa nói với ngữ khí hòa hoãn: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Diệp đan vương, Thần Phong cốc chúng tôi hồi trước cũng phái một trưởng lão Thừa Đỉnh đi hộ tống anh, nói ra thì mối quan hệ giữa anh và Thần Phong cốc chúng tôi cũng tốt. Chuyện hôm nay là Hồ Quý Minh tôi lỗ mãng, xin Diệp đan vương thứ tội. Hồ Quý Minh nhất định sẽ bồi thường gấp đôi, đến khi Diệp đan vương hài lòng mới thôi. Diệp Mặc lạnh lùng cười: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Thần Phong cốc chẳng phải rất giỏi hay sao? Tôi cũng chỉ là thành chủ danh dự của Đan thành thôi, cũng ít gặp người tài giỏi. Đừng nói đến tu sĩ bình thường như anh trong Thần Phong cốc, cho dù là Viên Quan Nam và Mẫn Vô Kiếm của Vô Cực tông, hay là Điền Ngạo Phong của Lôi Vân tông, ông đây cần giết thì cũng giết hết. Thần Phong cốc các anh chỉ là một con châu chấu, giết anh thì sao? Những người xung quanh nghe xong câu nói của Diệp Mặc đều thầm kinh hãi, tên Diệp đan vương này chắc là điên rồi, đắc tội chết với Lôi Vân tông và Vô Cực tông rồi, bây giờ lại muốn mạng đệ tử của Thần Phong cốc nữa. Hồ Quý Minh ngây ngẩn cả người, gã cho rằng vừa nãy Diệp Mặc dưới sự phẫn nộ mà nghĩ không thông suốt, bây giờ Diệp Mặc chắc là bình tĩnh lại rồi, tại sao vẫn chưa buông tha mình, hắn rốt cục có sức mạnh như nào? Nhưng gã vừa mới nghĩ đến đây, một đường đao màu tím hồng đến từ xa xôi vô cùng đẹp đã bổ đến đỉnh đầu gã.     
Chương 1177 Đan Thành Gặp Chuyện   Hồ Quý Minh hồn bay phách tán, gã đã từng nghe nói một đao tím hồng của Diệp Mặc, thậm chí đã từng bổ chết Thiết Bách Phỉ của Vô Cực tông. Cho dù đao kĩ của Diệp Mặc có lợi hại đi nữa, cũng chỉ là một đao kĩ mà thôi. Hơn nữa gã còn cao hơn Diệp Mặc mấy tầng, không ngờ đến một đao cũng không tránh được, chẳng phải vô dụng lắm sao? Lúc này gã cùng hoàn toàn hiểu được đao này của Diệp Mặc lợi hại tới mức nào, đao này dường như cướp hết tâm thần của gã đi. May là tu vi của gã cao hơn Diệp Mặc nhiều, cho dù vừa nãy vì tia sét của Diệp Mặc liên tiếp tấn công, khiến gã sau khi bị thương tinh thần có chút không ổn định, nhưng cũng không bị đường đao tím hồng tuyệt đẹp kia mê hoặc. Dường như trong nháy mắt Tử Đao của Diệp Mặc phóng một đường đao đến, gã liền phản ứng lại, đồng thời phi kiếm trong tay cũng phóng ra, định chặn lại đường đao tím hồng kia. Nhưng trong nháy mắt, gã lại không phải thất vọng, mà lại là tuyệt vọng, gã cảm giác được phi kiếm của mình chậm lại, đúng vậy, là vô cùng chậm chạp. Đây là vực, tuyệt đối là vực, bản lĩnh của Hồ Quý Minh bình thường, nhưng xuất thân từ tông môn chín sao không có nghĩa là gã có kiến thức. Vực là lĩnh vực của tu sĩ cao cấp, tuyệt đối không phải tu sĩ Ngưng Thể có thể khống chế được, cho dù là tu sĩ thiên tài, cũng phải sau khi đến tu vi Thừa Đỉnh mới có thể mơ hồ cảm giác được sự tồn tại của vực. Bình thường đại đa số vực đều là tu sĩ Hóa Chân, đương nhiên cũng có những tu sĩ Biến Kiếp cá biệt lý giải xa hơn so với những tu sĩ cùng bậc. Cho dù là tu sĩ Hóa Chân nắm được sự lý giải của vực, cũng có phần mạnh yếu. Còn Diệp Mặc đao này vừa mới bổ ra, bất ngờ đã khiến gã đã tiến vào địa bàn của Diệp Mặc, địa bàn này hoàn toàn không phải do gã làm chủ. Trong lúc này một sự sợ hãi kinh khủng lan tỏa, gã biết cứ tiếp tục như này bản thân mình sẽ chết không nghi ngờ gì. Hồ Quý Minh cũng không dám ở lại, miệng phun máu, đồng thời phóng một tấm bùa ra, tốc độ phi kiếm của gã trong nháy mắt tăng nhanh, chặn lại đường đao màu hồng tím của Diệp Mặc đang bổ xuống. Một tiếng “Choang” thật lớn, anh tím văng khắp nơi, Hồ Quý Minh miệng phun máu, lại phát hiện ra cánh tay của mình biến mất không còn. Gã cũng không dám ở lại, quay người chạy. Hầu như tất cả mọi người đều cho rằng Diệp Mặc nhất định sẽ đuổi theo. Sau đó truy giết Hồ Quý Minh. Nhưng khiến tất cả mọi người ngạc nhiên chính là, Diệp Mặc lại không động đậy, thậm chí nhắm mắt lại. Từ Đồng lúc này chú ý đến Diệp Mặc, vì Diệp Mặc xảy ra chuyện thì Lâm Dị Bán cũng xong đời. Khi Diệp Mặc đại triển thần uy, chém giết, Từ Đồng cuối cùng cũng yên lòng. Nhưng vào lúc quan trọng, cô lại phát hiện Hồ Quý Phi bỏ lại một cánh tay mà chạy thoát thân. Còn Diệp Mặc không ngờ lại không đuổi, trái lại lại nhắm mắt lại. Từ Đồng là Ngưng Thể hậu kỳ, lập tức liền hiểu chuyện gì đang xảy ra, chắc là Diệp Mặc trong lúc đánh nhau đã ngộ ra điều gì đó, cho nên cô không do dự gì mà phóng phi kiếm ra, trực tiếp hướng về phía Hồ Quý Minh. Hồ Quý Minh lúc này như chó chết chủ, thậm chí đã hồn bay phách lạc. Gã từ trước tới giờ vẫn chưa bao giờ gặp tu vi Ngưng Thể mà đã có ‘Vực’, cho nên gã lúc này chỉ muốn chạy trốn, chạy càng xa càng tốt. Đến khi phi kiếm của Từ Đồng sát đến đầu gã thì mới lại lần nữa tỉnh lại, nhưng lập tức lại lâm vào một mớ hỗn độn, một đường nguyên thần đồng thời bị phi kiếm của Tử Đồng chém giết. Trong đại điện vô cùng im ắng, chỉ có một mình Diệp Mặc nhắm mắt đứng bất động. Diệp Mặc quả thực vào lúc này cảm nhận được một thứ gì đó rất huyền bí, hắn biết rõ Hồ Quý Minh chạy thoát thân. Nhưng cũng không ngăn gã lại, là vì hắn sợ cảm giác ấy lại biến mất. Sau khi một đao Hoa Sơn của hắn phóng ra, thậm chí có một cảm giác chúa tể trời đất. Giống như không gian xung quanh đều theo Tử Đao của hắn mà bổ ra, biến thành của hắn vậy. Trong mảnh không gian đất trời này, hắn lại có thể cảm nhận được, hắn chính là chúa tể, hắn là người cầm quyền. Pháp quyết Tu chân của Diệp Mặc đều là từ Tam Sinh quyết lĩnh ngộ được, hắn không hiểu Vực, nhưng trong nháy mắt hắn cảm giác được một chiêu này của mình chốc lát biến thành cực kì phi thường. Một hồi lâu sau hắn mới mở mắt, gật đầu với Từ Đồng, ý tên Hồ Quý Minh kia giết rất hay. Hắn rất tiếc, không có một đối thủ xứng tầm, nếu như có một đối thủ mạnh, bây giờ hắn có thể nhẹ nhàng vui vẻ nhễ nhải đổ mồ hôi mà đánh một trận, nói không chừng lĩnh ngộ vừa nãy sẽ càng khắc sâu thêm. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Tiểu Ma… Diệp đan vương… Thanh Hàn bước tới, cô căn bản muốn gọi Tiểu Ma sư đệ, nhưng bây giờ người ta bất luận về địa vị hay là tu vi cũng không phải người mà cô có thể so bì được rồi. &nbsp; Diệp Mặc mỉm cười nói: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Thanh Hàn sự tỷ, cứ gọi tôi là Tiểu Ma sư đệ đi, tình hữu nghị sẽ không vì sự tăng lên của năm tháng và tu vi mà biến đổi. Tiểu Ma vĩnh viễn vẫn là Tiểu Ma, sẽ không biến thành người khác. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Thanh Hàn, không được không hiểu quy tắc. Một sư tỷ của Thanh Mộng trai bước tới quát lớn Thanh Hàn, sau đó lại hành lễ nói với Diệp Mặc: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Không ngờ đến bây giờ có thể gặp được Diệp đan vương ở đây, chúc mừng tu vi Diệp đan vương được nâng lên một tầng. Diệp Mặc gật đầu không nói gì, chỉ quay đầu nói với Thanh Hàn: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Nơi này có chín linh tủy trì, các chị nhận hai cái là được rồi, một cái tặng cho các chị, còn một cái thì làm phiền các chị giúp tôi tặng cho Lăng Hiểu Sương sư muội. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Tiểu Ma sư đệ, cậu và Hiểu Sương sư tỷ … Thanh Hàn vui mừng nói được nửa câu, rồi lại không nói tiếp, lúc trước tại Vẫn Chân điện Hiểu Sương sư tỷ hình như đối với Tiểu Ma sư đệ không được hài lòng cho lắm. Diệp Mặc lắc đầu nói: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Tôi và cô ấy không thân nhau lắm, nhưng mối quan hệ giữa tôi và Thiện tiền bối sư phụ của cô ấy thì lại không tồi. Diệp Mặc nói xong cũng không giải thích chuyện này, dù sao hắn cũng đã đáp ứng nhu cầu của Thiện Băng Lam là tặng cho Lăng Hiểu Sương một linh tủy, mặc dù hắn biết rõ linh tủy mà Thiện Băng Lam nói chắc chắn không phải linh tủy thượng đẳng ở đây, nhưng hắn có thể đến đây cũng là do đề nghị của Thiện Băng Lam. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Chị Từ Đồng, chị thu linh tủy trong linh tủy trì của chị tu luyện và của anh Lâm tu luyện lại đi. Nói xong Diệp Mặc lại quay sang tám tên tu sĩ rút lui tranh giành linh tủy trì nói: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Nếu như đã gặp rồi, mọi người cũng là có duyên, ở đây tôi tặng một linh tủy trì cho các anh. Tám người các anh tự chia đi. Bây giờ những người muốn cướp linh tủy trì của Diệp Mặc đều bị hắn giết hết, những linh tủy trì này Diệp Mặc không cho bất kỳ ai, cũng không có người nào dám nói. Bây giờ Diệp Mặc mở miệng rồi, những người này lập tức không khách khí nữa, ai ai cũng hướng về phía linh tủy trì mà Diệp Mặc chỉ. Linh tủy là thứ tốt, không có ai là không thích, huống chi mọi người đến đây đều là vì thứ này mà đến. Có thể tám người chia nhau một linh tủy trì, bọn họ cũng đã rất mãn nguyện rồi. Không thấy những người trước đó muốn cướp linh tủy trì, đã bị Diệp Mặc giết chết hết rồi đấy sao. Còn lại bốn linh tủy trì, Diệp Mặc không chút do dự lấy toàn bộ đi. Chờ tất cả mọi người sau khi lấy hết linh tủy trong linh tủy trì, Diệp Mặc mới hỏi: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Tôi có bố trí một trận pháp cấp bảy trong này, sao mọi người lại phá vỡ được? Lúc trước những người này sao lại vào được, lúc này Diệp Mặc cũng đã nghĩ thông rồi, chắc là sau khi hắn lấy linh mạch cực phẩm đi rồi, trận pháp phía dưới thiếu đi sự chống đỡ của linh khí, lúc này mới hoàn toàn mất đi. Không có sự chống đỡ của linh khí, trận pháp ẩn nấp và trận pháp phòng ngự cũng không phải là trận pháp nữa. Hơn nữa trừng Phệ Linh Trùng và Phệ Linh Trùng mới phá trứng mà ra, nếu như không có sự chống đỡ của linh khí, chắc chắn không có cách nào sống sót được, nhìn từ góc độ này, chắc hắn là mình đã cứu những người này. Nhưng trận pháp phòng ngự mà hắn bố trí thì lại là linh thạch khác, tại sao cũng bị phá rồi? -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Diệp đan vương, chuyện này quả thực là lỗi của Dịch mỗ. Tôi không biết trong này là trận pháp phòng ngự mà Diệp đan vương bố trí, cho nên chỉ điểm cho bọn họ đến phá. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Anh hiểu trận pháp? Diệp Mặc nghi ngờ nhìn Dịch Cảnh hỏi một câu. Dịch Cảnh gật đầu: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Đúng vậy, tại hạ là tông sư trận pháp cấp bảy của Thiên Diễn tông. Diệp Mặc thư thái, hóa ra là vậy. Vừa lúc đó, một âm thanh ầm ầm truyền đến, dường như có cái gì đang sụp đổ xuống vậy. Diệp Mặc đã từng có kinh nghiệm khi ở đầm lầy Chú Hà, cũng có thể ở đây sắp sụp xuống rồi, vội vàng nói: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Mọi người mau chạy đi, ở đây sắp sụp xuống rồi. Mọi người đều lùi lại, sau một lát, những người ở đây đều đạp lên pháp bảo phi hành mà chạy, bay qua nơi Phệ Linh trùng đã chết, lại lần nữa quay về lòng sông. Sau khi tới lòng sông rồi, những âm thanh ầm ầm bên dưới không ngừng truyền đến, nhưng lại không có dấu hiệu của sự sụp xuống. Nhưng lúc này, đã không có ai bằng lòng xuống dưới rồi, mọi người lần lượt cáo từ Diệp Mặc rồi đạp lên pháp bảo phi hành nhanh chóng rời khỏi chỗ này. Khi Diệp Mặc thấy những pháp bảo phi hành của những tu sĩ này thậm chí còn có linh khí cực phẩm nhất thời sững sờ, linh khí cực phẩm có thể vào trong khu này được sao? Mình dùng lại là chân khí cực phẩm. &nbsp; Nhưng lập tức hắn lại hiểu ra, những người này mặc dù dùng pháp bảo chân khí không ra làm sao, nhưng mỗi pháp bảo phi hành xung quanh lại được khảm viên châu chống lạnh và trận pháp phòng lạnh cao cấp chuyên dùng. Hóa ra như vậy cũng được, Diệp Mặc bừng tỉnh. Diệp Mặc thấy ba người của Thanh Mộng trai vẫn chưa đi, lập tức hỏi: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Thanh Hàn sư tỷ, mọi người sao biết được nơi này? Không đợi Thanh Hàn trả lời, sư tỷ của cô đã trả lời: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Mấy tháng trước, có một tu sĩ trước kia đã từng đến cấm địa Băng Thần phát hiện nơi này linh khí nồng đậm, bọn họ trước khi xuống liền phát phi kiếm truyền tin. Tôi và hai vị sư muội đúng lúc đi tôi luyện ở Nam cực, sau khi nhận được tin này, cũng cùng đến luôn. &nbsp; Diệp Mặc gật đầu, hóa ra là như vậy. Hiện tại tung tích của hắn lại lần nữa bị bại lộ, rõ ràng không thích hợp tiếp tục ở lại chỗ này nữa. Mấy người Thanh Hàn sau khi cáo từ rời đi, Diệp Mặc định đưa Thanh Nguyệt cho Từ Đồng điều khiển, hắn chuẩn bị luyện chế một lò Quý Dương đan, thì một phi kiếm truyền tin phi màu lửa đỏ rơi vào tay hắn. Người có thể truyền phi kiếm truyền tin cho hắn chỉ có mấy người, Diệp Mặc nhận được phi kiếm truyền tin có chút ngạc nhiên, là ai truyền phi kiếm truyền tin cho hắn. Nhưng sau khi đọc nội dung, hắn lập tức trầm giọng nói: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Chúng ta bây giờ sẽ quay về Mặc Nguyệt Chi Thành. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Chuyện gì xảy ra vậy? Ninh Khinh Tuyết lập tức hỏi. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Thành chủ Nghiễn Điền của Đan thành quay về rồi, phi kiếm truyền tin chính là ông ấy gửi cho anh. Đan thành xảy ra chuyện rồi, bây giờ thành chủ Nghiễn Điền cũng không ở Đan thành, mà là ở Mặc Nguyệt Chi Thành đợi anh. Diệp Mặc trầm giọng nói, không có tin tức của thành chủ Ngân Nguyệt, hắn lại có một dự cảm không tốt. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Đan thành xảy ra chuyện? Có ai to gan dám động đến Đan thành? Từ Đồng biết địa vị của Đan thành, độc nhất vô nhị ở Nam An châu, hơn nữa cách xa thế giới bên ngoài. Nếu nói có người dám động thủ với Đan thành, cô tuyệt đối không thể tin được, thứ nhất là không có thế lực nào lại có khả năng chống lại Đan thành, thứ hai là cũng không có ai dám làm vậy.     
Chương 1178 Quay Về Mặc Nguyệt   Ninh Khinh Tuyết cũng tán thành lời nói của Từ Đồng, lập tức hỏi Diệp Mặc: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Ông xã, hai vị Đan Vương Ngân Nguyệt và Đan Vương Nghiễn Điền có địa vị vô cùng cao, hơn nữa em nghĩ các môn phái chín sao cũng rất kính nể Đan Thành, chắc sẽ không có ai dám ra tay với Đan Thành đâu. Diệp Mặc lắc đầu: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Anh cũng không dám khẳng định, thế nhưng thái độ làm người của Đan Vương Nghiễn Điền vô cùng chính trực, tuyệt đối sẽ không lừa gạt anh. Phi kiềm truyền tin của ông ấy, cũng không có nhắc đến Đan Vương Ngân Nguyệt, anh hoài nghi Đan Vương Ngân Nguyệt đã xảy ra chuyện rồi. Hắn cũng biết địa vị của Đan Vương Ngân Nguyệt và Đan Vương Nghiễn Điền ở Đan Thành vô cùng cao thượng, thế nhưng lại không phải là rất quan tâm đến sự vụ của Đan Thành. Vạn nhất có người của Đan Thành cố tình lợi dụng việc xung đột của mình và tông môn chín sao, để lôi kéo hai đại môn phái chín sao nhắm vào nhị vị thành chủ thì phải làm thế nào? Tuy rằng Diệp Mặc không có nói ra, nhưng Lạc Ảnh cũng đã nhìn ra cách suy nghĩ của Diệp Mặc, cô liền nghi hoặc nhìn Diệp Mặc hỏi: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Anh là nói Đan Thành có nội chiến phải không? Nhưng Đan Thành thì em cũng nghe nói rồi, ngoại trừ có hai vị thành chủ là Đan Vương thất phẩm ra thì cũng chỉ có một Đan Vương lục phẩm nữa thôi, cho dù là có nội chiến thì cũng không ai có thể thay thế địa vị của hai vị thành chủ cả. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Chúng ta cứ quay về trước rồi nói sau. Diệp Mặc nói, hiện tại hắn đã có 'Ô Vân Trùy - Thanh Nguyệt', cho dù là gặp tu sĩ Thừa Đỉnh hậu kỳ, cũng có thể chạy thoát được. Hắn cũng không tin vận khí mình kém đến nỗi gặp phải tu sĩ Kiếp Biến hoặc thậm chí là tu sĩ Hóa Chân. &nbsp; Kỳ thực hắn cũng có suy nghĩ giống như Lạc Ảnh, với địa vị của hai vị thành chủ Đan Thành, hoàn toàn không có người có khả năng vượt lên trên bọn họ. Cho dù là bọn họ không quan tâm nhiều đến sự vụ của Đan Thành, nhưng người khác muốn ở Đan Thành đoạt quyền, thì cũng tuyệt đối là không có khả năng. Càng làm cho hắn nghi hoặc chính là Đan Vương Nghiễn Điền đến Mặc Nguyệt Chi Thành làm gì? Người như Đan Vương Nghiễn Điền có quan hệ rộng khắp thiên hạ, cho dù là cần tìm người giúp đỡ thì cũng sẽ không đến Mặc Nguyệt Chi Thành tìm mình mới phải chứ? Bởi vì lúc trước ở đại hội Đan Vương, tu vi mới chỉ là Nguyên Anh, tuy rằng là không phải không phải loại yếu đuối gì, nhưng cũng là người có thực lực thấp nhất trong số những người dự thi mà. &nbsp; Không tiếp tục trò truyện với mọi người nữa, Diệp Mặc giao 'Ô Vân Trùy - Thanh Nguyệt' cho Từ Đồng điều khiển, đồng thời lấy ra ‘Đông chí’ đặt ở phía trước 'Ô Vân Trùy - Thanh Nguyệt', còn bản thân thì quay vào trong khoang thuyền luyện chế 'Quý Dương đan'. 'Quý Dương đan' Diệp Mặc đã từng luyện chế qua một lần, bây giờ luyện chế lần thứ hai, hơn nữa tu vi của hắn cũng đã đề thăng rất nhiều. Cho nên chỉ tốn thời gian hai nén hương, thì một lò 'Quý Dương đan' đã được luyện chế hoàn thành. Sau khi Lâm Dị Bán nuốt 'Quý Dương đan' vào, chỉ cần dùng một canh giờ thì đã hoàn toàn chữa trị được đan điền đã bị hủy trước đó. Lâm Dị Bán sau khi bị hủy đan điền đã từng có ý niệm tự tử ở trong đầu. Y đã là một phế nhân, không mơ tưởng gì đến chuyện có thể được khôi phục. Thế nhưng y căn bản là không ngờ rằng Diệp Mặc có thể chữa trị được cho đan điền của y. Lúc này y mới cảm nhận được quyết định ngày trước của y chính xác cỡ nào. Theo một Đan Vương như Diệp Mặc, sợ rằng chỉ cần không có mất đi Nguyên Thần, thì y cũng có thể được hắn cứu trở về. Từ Đồng càng vui mừng hơn gấp bội, nước mắt cứ thế trào ra. Diệp Mặc cứu Lâm Dị Bán thì cũng chẳng khác nào đã cứu cô một mạng. Lâm Dị Bán tuy rằng không nói gì, nhưng nội tâm đã cực kỳ không bình tĩnh. Diệp Mặc có thể cứu y quay trở về, đó là vì Diệp Mặc là một Đan Vương thất phẩm. Nhưng Diệp Mặc lại có thể trong vòng chưa đến nửa năm đã từ Hư Thần tầng một tấn cấp đến Ngưng Thể tầng hai, điều này đã không thể dùng hai chữ thiên tài để hình dung nữa rồi, đây quả thực chính là một kỳ tích. Tốc độ cảu 'Ô Vân Trùy - Thanh Nguyệt' càng lúc càng nhanh. Đám người Diệp Mặc rất nhanh đã băng qua ngoại vi cấm địa Băng Thần, dọc theo nơi có tượng của các thị nữ bị đóng băng. Dọc theo đường đi bọn họ nhìn thấy rất nhiều pháp bảo phi hành bay vào trong cấm địa Băng Thần, nhưng vì tốc độ của 'Ô Vân Trùy - Thanh Nguyệt' quá nhanh nên những người đó tuy rất muốn hỏi đám người Diệp Mặc một chút về tình huống bên trong thì căn bản cũng không có cơ hội. &nbsp; Hơn một tháng sau mọi người đã hoàn toàn rời khỏi cực nam của Nam An Châu, qua hai tháng Diệp Mặc lại thành công tấn cấp Ngưng Thể tầng ba, mà khoảng cách giữa bọn họ và Mặc Nguyệt Chi Thành đã rất gần rồi. Diệp Mặc ngừng việc tu luyện lại, đồng thời thu hồi lại 'Đông chí', 'Đông chí' lúc này đã trở nên vô cùng băng hàn. Hình thành một đám mây mù màu trắng xung quanh giống như là cái kén vậy. Diệp Mặc liền thu 'Đông chí' vào trong Thế giới trang vàng, tuy hiện tại mức độ băng hàn của 'Đông chí' còn chưa thể giúp gì được cho hắn, nhưng Diệp Mặc biết chỉ cần có một đột biến thì 'Đông chí' sẽ cho hắn một kinh hỉ. Hai ngày sau, khi 'Ô Vân Trùy - Thanh Nguyệt' đã tiến sát đến Mặc Nguyệt Chi Thành. Diệp Mặc bỗng nhiên nói với Từ Đồng đang điều khiển 'Ô Vân Trùy - Thanh Nguyệt': -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Chị Từ, chị dừng lại một chút. Chờ Từ Đồng dừng 'Ô Vân Trùy - Thanh Nguyệt' lại, Diệp Mặc nói với mấy người Lạc Ảnh ở lại trên thuyền đợi một chút, sau đó bay ra ngoài. Diệp Mặc cũng không có đi xa, thần thức của mấy người Lạc Ảnh vẫn có thể nhìn thấy hắn. Nhưng lại phát hiện nơi hắn tiến đến đang có ba tu sĩ đánh nhau. Thế nhưng tu vi của ba tu sĩ kia cũng rất thấp, chỉ là ba tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ mà thôi, mà một đôi nam nữ trong ba người đang vây công cô gái mặt sẹo còn lại. Đây là lần thứ hai Diệp Mặc thấy cô gái mặt sẹo này, lần đầu tiên là ở trấn Mãng Sơn, lúc đó Đoàn Diệc Thái dẫn hắn đi đến Linh Tức lâu của trấn Mãng Sơn, đã thấy cô cùng bàn luận với mấy tên tu sĩ có mặt ở đó về mình. Lúc đó không ngờ là cô đang hỏi thăm chính mình, thần thái dường như có chút kích động. Vốn Diệp Mặc muốn hỏi cô một chút, thì đáng tiếc là ngay sau đó đã không còn tìm được cô nữa. Giờ Diệp Mặc cũng không ngờ được là sau hơn một năm trôi qua, hắn lại có thể gặp lại cô gái này ở đây. Cô gái mặt sẹo vốn đã không phải là đối thủ của hai người kia, trên người lại còn có vết thương nữa, chỉ là vài lần cô muốn bỏ chạy thì đều bị hai người kia ngăn cản. &nbsp; Diệp Mặc sau khi đi đến ngoại vi tranh đấu của ba người, thì ba tu sĩ Trúc Cơ này mới phát hiện ra hắn, cũng đều nhanh chóng ngừng lại. Bởi vì ba người đều nhìn ra tu vi của Diệp Mặc hơn xa so với họ. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Anh chính là Diệp Đan Vương… Cô gái mặt sẹo kia lập tức nhận ra Diệp Mặc, liền kinh hỉ kêu lên. Diệp Mặc gật đầu: - Không sai, chính là tôi, cô dường như có quen biết tôi. Hai tu sĩ còn lại khi nghe nói đến người trước mặt chính là Diệp Đan Vương, lập tức hiểu rõ Diệp Đan Vương là ai rồi, sắc mặt của cả hai liền đại biến, liền suy nghĩ đến việc rời khỏi. Với danh tiếng của Diệp Mặc ở bên ngoài, không ai là không nhận ra hắn. cho dù là không nhận ra, thì chỉ cần nghe tên của hắn cũng đều có thể đoán ra được. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Diệp Đan Vương, nhanh giết hai người kia đi, bọn họ không những đã cướp đồ của chúng tôi, còn đả thương đệ tử ký danh của ngài, còn truy sát tôi tới tận nơi này. Cô gái mặt sẹo vội vàng nói. Diệp Mặc liền cau mày: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Đệ tử ký danh của tôi? Cô gái mặt sẹo vội vàng nói: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Đúng thế, chính là Thạch Thiết, từ Thần Châu tới, anh ấy nói ngài chính là sư phụ của anh ấy. Sau đó tôi lại nghe được tin tức ngài ở Đan Thành từ trấn Mãng Sơn, liền muốn cùng Thạch Thiết đến Đan Thành tìm ngài. Nhưng lại nghe nói ngài đã về Mặc Nguyệt Chi Thành. Chúng tôi đã tìm ngài suốt hơn một năm, mới đến được Mặc Nguyệt Chi Thành. Hiện tại Thạch Thiết đang ở ngay Mặc Nguyệt Chi Thành này. Diệp Mặc lập tức đã nhớ ra, chị của Thạch Thiết là Thạch Tĩnh Cầm, cũng chính là Lạc Nguyệt. Thi thể của Lạc Nguyệt hiện còn đang ở trong Thế giới trang vàng của hắn, không ngờ em trai của Lạc Nguyệt cũng đã đi tới Nam An Châu rồi. Tư chất của Thạch Thiết cũng rất nghịch thiên, chính là dị linh căn Phong hệ. Ngày đó mình truyền thụ cho nó công pháp ‘Hồng mông tạo hóa quyết’ chỉ có đến Trúc cơ, cho nên chắc hiện giờ nó cũng chưa kết thành Kim Đan được. Diệp Mặc có chút xấu hổ, một thiên tài dị linh căn phong hệ đã bị hắn hủy hoại mất rồi. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Tu vi của Thạch Thiết hiện giờ là gì? Tuy rằng hắn suy đoán tu vi của Thạch Thiết hẳn là Trúc cơ, nhưng mà vẫn nên hỏi một chút. Cô gái mặt sẹo lập tức buồn bã: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Anh ấy là dị linh căn phong hệ tinh khiết, chỉ là không có được công pháp truyền thừa, cho nên vẫn dừng chân ở Trúc cơ. Khi một số môn phái muốn tuyển đệ tử, tôi muốn anh ấy đi xem, nhưng anh ấy nói đã có sư phụ rồi, cho nên đến giờ vẫn chưa thể tấn cấp lên Kim Đan. Diệp Mặc thấy biểu tình của cô gái này, thì chắc là quan hệ của cô với Thạch Thiết cũng rất tốt, liền gật đầu: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Trước tiên cô cùng tôi quay về Mặc Nguyệt Chi Thành đã, để tôi gặp Thạch Thiết rồi sẽ tính tiếp. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Vậy hai người kia… Cô gái mặt sẹo còn muốn nói đến hai tu sĩ Trúc Cơ kia, thì đã thấy Diệp Mặc tiện tay đánh ra hai tia sét giải quyết xong rồi. Diệp Mặc cũng không có hứng thú thu lại món đồ của bọn họ, trực tiếp kéo cô gái mặt sẹo lên 'Ô Vân Trùy - Thanh Nguyệt'. Cô gái mặt sẹo quay đầu lại nhìn vài cái, hiển nhiên là có chút tiếc nuối mấy chiếc nhẫn trữ vật, nhưng hiện đang có mặt Diệp Mặc nên cũng đành từ bỏ. Mấy người Lạc Ảnh nhìn thấy Diệp Mặc mang về một cô gái mặt sẹo, đều tỏ ra vô cùng kinh ngạc. Sau khi Diệp Mặc giải thích qua một lượt, liền để cho cô gái mặt sẹo tự mình kể lại nốt. Qua câu chuyện cô gái mặt sẹo kể lại, mọi người cũng biết được tên cô là Vân Thư Lôi, mấy năm trước cô đã quen biết Thạch Thiết trong một tổ đội tu sĩ Trúc Cơ ở Nam An Châu, đồng thời cũng trở thành bạn tốt của Thạch Thiết. Tuy cô không nói gì, nhưng đám người Diệp Mặc cũng đoán được quan hệ giữa cô và Thạch Thiết hẳn là một đôi vợ chồng rồi. Thạch Thiết mặc dù là linh căn Phong hệ, nhưng vì không có công pháp truyền thừa, nên vẫn dừng lại ở tu vi Trúc cơ. Mà bản thân cô vì Thạch Thiết, đã đi khắp nơi để tìm kiếm sư phụ của y, cũng chính là Diệp Mặc. Cho nên khi nghe được tin tức về Diệp Mặc ở trấn Mãng Sơn, đã vô cùng vui mừng, lập tức tìm kiếm Diệp Mặc, đuổi theo tới tận Mặc Nguyệt Chi Thành này. &nbsp; Hai tên tu sĩ vừa nãy đã cướp của Vân Thư Lôi một chiếc nhẫn trữ vật, vẫn truy sát cô đến tận Mặc Nguyệt Chi Thành này. Sau khi Thạch Thiết bị thương, Vân Thư Lôi đã đưa y đến Mặc Nguyệt Chi Thành này để nghỉ ngơi. Bản thân cô thì ra ngoài để tìm kiếm một ít linh thảo, không ngờ lại bị hai tên tu sĩ kia bắt gặp và bao vây. Nếu như không phải đúng lúc Diệp Mặc xuất hiện, cho dù là cô không ngã xuống thì kết cục cũng phải bị trọng thương. … 'Ô Vân Trùy - Thanh Nguyệt' rất nhanh đã tiến nhập vào Mặc Nguyệt Chi Thành. Khi Diệp Mặc biết được việc Mặc Nguyệt Chi Thành không ngờ lại không có tu sĩ thủ vệ, chỉ có một ít binh lính thủ vệ căn bản là không thể ngăn cản tu sĩ ra vào, nhất thời nhíu chặt mày lại. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Thật là một nơi xinh đẹp. Mấy người Đường Bắc Vi và Ninh Khinh Tuyết thấy Mặc Nguyệt Chi Thành thì đã có một loại cảm giác rất thân thiết. Thành thị ở đây có chút giống với ở địa cầu, chí ít bố cục kiến trúc trong thành cũng đã rất giống. Chỉ là diện tích khổng lồ hơn nhiều, hơn nữa nơi nơi đều làm một mầu xanh tươi. Các loại quy hoạch ngay ngắn rõ ràng, làm cho các cô vừa nhìn thấy thì đã có cảm giác vô cùng thoải mái. Các khu phố còn có vẻ rộng rãi hơn cả Đan Thành đến mấy lần. Khi toàn bộ nhóm Diệp Mặc gồm mười một người xuống khỏi pháp bảo phi hành, cũng không có ai đi tới hỏi han gì, điều này làm cho Diệp Mặc cực kỳ bất mãn. Ở Đan Thành, cho dù là không có ai thủ vệ ở cửa, thế nhưng luôn có người âm thầm theo dõi, còn ở đây thì không chỉ không có người nào âm thầm theo dõi, hơn nữa cũng chỉ có vài tên vệ binh đứng nói chuyện phiếm ở cửa thành mà thôi. Khi Diệp Mặc rời khỏi đây, đã đem toàn bộ sự vụ giao lại cho Diệp Vô Tài, nhưng hiện tại căn bản là không thấy mặt mũi của Diệp Vô Tài đâu, cũng may thần thức của Diệp Mặc đã thấy được Hứa Xương Cát và Đan Vương Nghiễn Điền - Thẩm Nghiễn Thanh ở trong phủ thành chủ. &nbsp; Thẩm Nghiễn Thanh cũng đã thấy được Diệp Mặc, lập tức đã đứng lên, nhưng Diệp Mặc cũng không chờ Thẩm Nghiễn Thanh đi ra ngoài này, mà nhanh chóng mang theo mấy người Lạc Ảnh đi vào phủ thành chủ.     
Chương 1179 Ngân Nguyệt Đan Vương Bị Ám Toán   &nbsp;&nbsp; &nbsp;Diệp Mặc, cậu đã trở về. Khi Đan Vương Nghiễn Điền nhìn thấy Diệp Mặc, thì sự lo lắng trong mắt dường như đã buông lỏng rất nhiều rồi. Diệp Mặc cảm nhận được sự lo lắng của Đan Vương Nghiễn Điền dành cho hắn, trong lòng dấy lên một chút cảm giác ấm áp. Khi bị Lôi Vân Tông và Vô Cực Tông ám toán, ngoại trừ một số người là bằng hữu thực sự, thì hầu hết mọi người đều cố gắng phân rõ giới hạn với hắn để tránh bị liên lụy. Thẩm Nghiễn Thanh chỉ nói được một câu như vậy, liền kinh ngạc nhìn chắm chằm vào Diệp Mặc: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Tu vi của cậu đã là Ngưng Thể tầng ba? Điều này sao có thể? -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Đúng thế, Nghiễn Điền tiền bối, vãn bối chỉ là chiếm được một ít kỳ ngộ, vì thế tu vi thăng tiến có chút nhanh. Diệp Mặc chỉ nói nửa câu, ngay lập tức đã chuyển đổi đề tài: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Thẩm tiền bối, sao tôi lại không thấy Đan Vương Ngân Nguyệt đâu? Diệp Mặc không muốn nói nhiều về vấn đề tu vi của mình, chuyện thứ hai hắn thực sự lo lắng chính là Đan Vương Ngân Nguyệt. Trong mắt Thẩm Nghiễn Thanh hiện lên một tia buồn bã: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Việc này chúng ta đi vào rồi nói sau. Diệp Mặc gật đầu, hắn biết ở bên trong đã được bố trí cấm chế cho nên việc nói chuyện sẽ an toàn hơn. Hắn lại lần nữa quay sang hỏi Hứa Xương Cát: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Sư huynh, sao tôi lại không thấy Diệp Vô Tài đâu? Khi nãy tôi tiến vào Mặc Nguyệt Chi Thành cũng không thấy có ai ở cửa thành cả? Hứa Xương Cát hoàn toàn không nói gì, Thẩm Nghiễn Thanh đã tiếp lời: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Diệp Mặc, cậu không cần lo lắng, bên ngoài Mặc Nguyệt Chi Thành tuy rằng không có hộ vệ, nhưng kỳ thực vẫn có hai tu sĩ Hóa Chân âm thầm giám sát. Sẽ không xảy ra vấn đề gì đâu. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Đúng thế, có hai vị tiền bối Hóa Chân theo Nghiễn Điền thành chủ đến đây, có hai vị tiền bối này âm thầm bảo hộ Mặc Nguyệt Chi Thành sẽ không có vấn đề gì đâu, sư đệ cứ yên tâm. Diệp Vô Tài hiện tại đang bế quan tấn cấp Trúc Cơ, sư đệ cũng không cần lo lắng. Hứa Xương Cát vội vàng nói. Diệp Mặc nhất thời yên lòng, nhưng hắn không muốn Mặc Nguyệt Chi Thành cũng phải có cao thủ âm thầm bảo hộ như Đan Thành. Hắn cần chính là một chế độ riêng của Mặc Nguyệt Chi Thành, tuyệt đối không phải là cái loại ngoài lỏng lẻo trong chặt trẽ này, mà là cả trong và ngoài đều phải như nhau, phải là một thành thị mà không một kẻ nào có thể muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, chí ít thì phải là không kẻ nào muốn tới thì tới. Ninh Khinh Tuyết dường như biết được cách suy nghĩ của Diệp Mặc, lập tức nói: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Ông xã, sau này em sẽ giúp anh. Chúng ta sẽ thành lập một Mặc Nguyệt Chi Thành hoàn chỉnh cả về chế độ và hệ thống hộ tịch, sau đó khiến cho Mặc Nguyệt Chi Thành giống như Lạc Nguyệt của chúng ta trước đây. Hứa Xương Cát nghi hoặc nhìn Ninh Khinh Tuyết, y biết chuyện tình của Diệp Mặc. Nhưng không nhận ra Ninh Khinh Tuyết, nhưng Ninh Khinh Tuyết dám nói ra lời như vậy thì hiển nhiên là có quan hệ rất thân mật với Diệp Mặc, bằng không sẽ không mở miệng ra là muốn quản lý Mặc Nguyệt Chi Thành. Diệp Mặc vội vã giới thiệu mấy người Lạc Ảnh và Lâm Dị Bán cho mọi người, sau đó bảo Hứa Xương Cát an bài chỗ nghỉ ngơi cho mọi người, lúc này mới cùng đi với Thẩm Nghiễn Thanh. &nbsp; Thẩm Nghiễn Thanh mang theo Diệp Mặc đi vào trong mật thất. Sau khi cấm chế được mở ra thì Diệp Mặc mới nhìn thấy sắc mặt tái nhợt của Nguyệt Kỳ Siêu, trong lòng nhất thời cả kinh: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Ngân Nguyệt thành chủ làm sao vậy? &nbsp; Hắn chỉ sợ Nguyệt Kỳ Siêu xảy ra chuyện, và lúc này thì y thực sự là có chuyện rồi. Sau khi Thẩm Nghiễn Thanh phục hồi lại cấm chế rồi mới nói với Diệp Mặc: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Trước đó, tôi và Nguyệt thành chủ đúng là bị người khác dụ ra khỏi Đan Thành, tiện thể thực hiện mục đích đối phó với cậu mà thôi. Trong lòng Diệp Mặc trầm xuống, quả nhiên là hắn không đoán sai. Đan Vương Ngân Nguyệt và Đan Vương Nghiễn Điền thực sự là bị người khác dụ ra khỏi Đan Thành. Lá gan của những người này thật lớn, không ngờ lại dám ám hại cả Đan Vương Ngân Nguyệt. Ngay cả Đan Vương Ngân Nguyệt bọn họ cũng dám đối phó, thì sao có thể e ngại một tên phó thành chủ danh dự của Đan Thành - Đan Vương thất phẩm vừa mới tấn cấp lên như mình được? &nbsp; Thần thức của Diệp Mặc quét qua người của Đan Vương Ngân Nguyệt một chút, nhưng không thấy tình trạng bất thường nào, hắn cũng không vội vã hỏi, mà chờ đợi Thẩm Nghiễn Thanh tự giải thích. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Hơn một năm trước, Đan Vương Ngân Nguyệt nói với tôi rằng anh ấy có cảm ngộ, chuẩn bị bế quan để tấn cấp Đan Vương bát phẩm. Nhưng ngay trước khi anh ấy bế quan, thì lại nhận được tin tức 'Đan tuyền' xuất hiện. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;'Đan tuyền'? Diệp Mặc vô thức cắt đứt lời của Thẩm Nghiễn Thanh, hắn chưa nghe nói đến 'Đan tuyền', nhưng hắn cũng có một chút kiến thức. Thẩm Nghiễn Thanh không hề để ý, mà gật đầu nói: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;'Đan tuyền' chỉ có tại thời thượng cổ, cậu không nghe nói đến là bình thường, bởi vì đã rất lâu rồi 'Đan tuyền' chưa từng xuất hiện lại. Nghe nói thời thượng cổ có một quả tiên đan rơi xuống đại lục Lạc Nguyệt, cuối cùng hình thành một cái 'Uông thanh tuyền', hay còn gọi là 'Đan tuyền'. Nước của 'Đan tuyền' đối với người bình thường thì có thể chữa được bách bệnh, thế nhưng các tu sĩ lại không thể dùng để luyện đan. &nbsp; Dừng lại một chút, sắc mặt Thẩm Nghiễn Thanh dần dần trở nên ngưng trọng: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Thế nhưng đối với những luyện đan sư thì 'Đan tuyền' có tác dụng cực kỳ quan trọng. Tương truyền rằng thời thượng cổ, các Đan Vương của đại lục Lạc Nguyệt muốn cảnh giới tiến thêm một bước, thì nhất định phải đi 'Đan tuyền', ngồi ở bên cạnh 'Đan tuyền' để lĩnh ngộ ‘Đan đạo’. Đó cũng là vì sao đại lục Lạc Nguyệt thời thượng cổ có nhiều Đan Vương cửu phẩm, thậm chí còn có cả Đan Vương có thể luyện chế ra được tiên đan. Nhưng về sau số lần 'Đan tuyền' xuất hiện ngày càng ít dần, lần cuối cùng 'Đan tuyền' xuất hiện cách đây cũng đã một ngàn năm rồi. &nbsp; Diệp Mặc có chút hiểu ra: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Tiền bối và Ngân Nguyệt tiền bối sau khi biệt được tin 'Đan tuyền' xuất hiện, thì muốn đến đó để lĩnh ngộ ‘Đan đạo’ phải không. Thẩm Nghiễn Thanh gật đầu: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Đúng thế, lúc đó tôi và Đan Vương Ngân Nguyệt biết được tin tức này, đều phấn chấn dị thường, cùng nhau nhanh chóng đi tới 'Đan tuyền'. Diệp Mặc thậm chí khẳng định chuyện tình của 'Đan tuyền' là giả, hiện tại hắn chỉ muốn biết là ai đã báo tin cho hai vị chuyện 'Đan tuyền' xuất hiện thôi. -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Khẳng định là cậu nghĩ chuyện 'Đan tuyền' xuất hiện là giả. Thẩm Nghiễn Thanh dường như biết được suy nghĩ của Diệp Mặc, lền lên tiếng. Diệp Mặc gật đầu: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Đúng vậy, tôi nghĩ rằng có người cố ý dụ hai vị tiền bối rời khỏi Đan thành', sau đó mới dám ra tay với tôi. Thẩm Nghiễn Thanh lại lắc đầu: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Chuyện 'Đan tuyền' xuất hiện là thật, quả thật 'Đan tuyền' đã xuất hiện rồi, người báo tin cũng không có lừa chúng tôi… Nói đến đay, Thẩm Nghiễn Thanh bỗng thở dài một tiếng, y cũng không nói tiếp nữa mà lại quay sang hỏi Diệp Mặc: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Cậu có biết hiện tại phẩm cấp Đan Vương cao nhất Nam An Châu là bao nhiêu không? Diệp Mặc cũng không rõ Thẩm Nghiễn Thanh vì sao đột nhiên lại đổi đề tài, chuyển qua một vấn đề chẳng mấy liên quan cả, nhưng hắn cũng không do dự mà trả lời: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Tôi cũng không rõ ràng, nhưng nghe nói ở Đan Thành còn có một Đan Vương bát phẩm và một Đan Vương cửu phẩm lánh đời. Bọn họ không màng đến thế sự, chỉ chuyên tâm vào việc nghiên cứu luyện chế tiên đan, hoặc là tìm kiếm tiên đạo đan đạo. &nbsp; Thẩm Nghiễn Thanh nghe Diệp Mặc nói xong, bỗng cười lạnh một tiếng: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Cậu tin không? &nbsp; Diệp Mặc ngây ngẩn cả người, một lòng tìm kiếm tiên đạo thì hắn đương nhiên tin? Người tu đạo không phải là vì tìm kiếm tiên đạo sao? Đan Vương cũng là tu sĩ, cũng sẽ tìm kiếm tiên đaọ của riêng Đan Vương. Thẩm Nghiễn Thanh thấy Diệp Mặc có chút sững sờ, liền lạnh lùng nói: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Một lòng tìm kiếm tiên đạo và đan đạo thì thật sự là có, nhưng mà hoàn toàn không màng thế sự thì cậu có tin không? &nbsp; Không đợi Diệp Mặc nói, Thẩm Nghiễn Thanh lại lần nữa lên tiếng: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Kỳ thực Đan Thành hoàn toàn không có Đan Vương bát phẩm với Đan Vương cửu phẩm lánh đời nào, ngoại trừ tôi và Ngân Nguyệt sư huynh ra, xác thực là còn một người Đan Vương lánh đời nữa, nhưng y cũng chỉ là một Đan Vương thất phẩm mà thôi. Vị Đan Vương thất phẩm lánh đời này xác thực là chưa từng hỏi qua thế sự, thế nhưng tài liệu và linh thảo cấp tám trở lên mà Đan Thành thu thập hàng năm đều bị y lấy đi bẩy phần. Đan Thành có nhiều Đan Vương và tu sĩ Hóa Chân như vậy, hơn nữa linh thảo các nơi Nam An Châu chuyển tớiđược, một năm có thể tìm kiếm được bao nhiêu linh thảo cấp tám, cấp chín? Một người không màng thế sự, lại có thể lấy đi nhiều linh thảo cao cấp như vậy sao? &nbsp; Bỗng nhiên Thẩm Nghiễn Thanh đứng lên, xiết chặt nắm tay nói với giọng căm hận: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Hầu hết tài nguyên Đan Thành hàng năm đều tập trung hết vào một mình y, bởi vì tôn kính y là tiền bối, tôi và Ngân Nguyệt sư huynh chưa bao giờ nói gì cả, thậm chí còn chủ động hỗ trợ y thu thập các loại linh thảo cao cấp. Nhưng thật không ngờ, hắn lại ám toán Ngân Nguyệt sư huynh, tôi thật không thể nhịn được nữa. Diệp Mặc không nói gì, hắn cảm giác chuyện này có chút phức tạp, hắn căn bản là không thể làm rõ ràng. Nhưng hắn nhớ tới Khổng Diệp trưởng lão đã từng nói với hắn, Đan Vương lợi hại nhất của Nam An Châu cũng chỉ là Đan Vương thất phẩm, hóa ra thật sự là vậy. Sau khi Thẩm Nghiễn Thanh đã bớt kích động, cũng đã bình tĩnh trở lại, nói với giọng điệu có chút mất hứng: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Người có quyền lợi lớn nhất ở Đan Thành cũng không phải là đệ nhất thành chủ, mà là thái thượng thành chủ. Ở Đan Thành có một quy định thép, đó là ai có tu vi đan đạo tối cao, thì người đó là thái thượng thành chủ, không có lý do nào khác. Vốn vị tiền bối kia tiến vào cảnh giới Đan Vương thất phẩm sớm hơn tôi và Ngân Nguyệt sư huynh, cho nên y liền trở thành thái thượng thành chủ. Chỉ khi nào Đan Thành có người có thể vượt qua Đan vương thất phẩm, thì có thể lập tức thay thế y trở thành thái thượng thành chủ. &nbsp; Diệp Mặc bỗng nhiên có một chút hiểu ra, Thẩm Nghiễn Thanh tuy rằng cũng không nói ra tên vị thái thượng thành chủ kia, nhưng hiển nhiên là đã xác định được ai ám hại Ngân Nguyệt Đan Vương rồi. Có lẽ tên thái thượng thành chủ kia sợ Ngân Nguyệt Đan Vương tấn cấp Đan Vương bát phẩm thì sẽ khiến y phải thoái vị. Có lẽ y cũng không quá để tâm đến chức vị thái thượng thành chủ đó, nhưng một khi thoái vị, vậy thì lượng tài nguyên cực phẩm mà Đan Thành cung cấp cho y hàng năm cũng sẽ không cánh mà bay. Nếu đã không có tài nguyên, vậy thì sao có thể tiến đến đẳng cấp Đan Vương cao hơn? Sao có thể tìm hiểu tiên đạo? Nói đi nói lại thì cũng chỉ là vì con đường tu luyện của bản thân mà thôi. Như vậy thì việc mình bị hại mà Đan Thành lại không có ai xuất đầu cũng là chuyện bình thường rồi. Vị thái thượng thành chủ kia liệu có phải là sợ mình tấn cấp quá nhanh, cuối cùng có thể nhanh chóng trở thành Đan Vương bát phẩm, đoạt đi địa vị thái thượng thành chủ của y. Nếu như y thật sự nghĩ như vậy thì y đúng là bị mù rồi, chính mình đâu có ý nghĩ ở lại Đan Thành đâu. Thái độ làm người của Đan Vương Ngân Nguyệt và Đan Vương Nghiễn Điền luôn quang minh lỗi lạc, hơn nữa không có tư tâm. Cho dù là có tấn cấp Đan Vương bát phẩm, chắc cũng sẽ không có thêm gì đặc biệt, chỉ có sự vui vẻ vì Tu Chân giới đã có thêm một Đan Vương bát phẩm. &nbsp; -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Ngân Nguyệt tiền bối đã là tu vi Hóa Chân, vị thái thượng thành chủ kia cho dù muốn ám toán, thì sao có thể ám toán được Ngân Nguyệt tiền bối được chứ? Diệp Mặc tin tưởng, Thẩm Nghiễn Thanh sẽ không gạt hắn, nhưng một tu sĩ Hóa Chân nếu như không bị vây công, thì thực sự khó có thể bị ám toán được.     
Chương 1180 Nguyên Thần Bị Ăn Mòn   Thẩm Nghiễn Thanh hiểu rõ ý của Diệp Mặc, lập tức nói: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Chính là vì 'Đan tuyền', việc 'Đan tuyền' xuất hiện là thật, nhưng lại bị người phát hiện 'Đan tuyền' sớm hơn động tay động chân vào. Khi Nguyệt sư huynh ở 'Đan tuyền', thì đã bị ám toán rồi. Bởi vì có người trồng 'Hủ thần hoa' ở 'Đan tuyền'… -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Linh thảo cấp chín 'Hủ thần hoa'? Chính là loài hoa được tương truyền là ngàn vạn dặm cũng chỉ có thể có sinh trưởng một gốc 'Hủ thần hoa' đó sao? Diệp Mặc kinh ngạc hỏi lại. Diệp Mặc là một Đan Vương thất phẩm, đối với 'Hủ thần hoa' cũng rất hiểu biết. Một linh thảo cấp chín không mùi không vị, hơn nữa lại là một loại linh thảo cấp chín hiếm thấy, ngàn dặm cũng chỉ có thể xuất hiện một gốc, tuyệt đối không phải là khoa trương. Tác dụng lớn nhất của loại linh thảo này chính là có thể ăn mòn Nguyên Thần. Hơn nữa loại linh thảo này có thể bất tri bất giác mà ăn mòn Nguyên Thần của một tu sĩ, nếu như tu sĩ nhập định tu luyện một thời gian dài để lĩnh ngộ cảnh giới, Nguyên Thần sẽ dễ dàng bị 'Hủ thần hoa' ăn mòn. Một ngày tu sĩ tỉnh lại từ trạng thái nhập dịnh, thi cũng sẽ phát hiện ra là mình đã bị ăn mòn Nguyên Thần rồi. Diệp Mặc nghĩ tới đây, bỗng nhiên kinh ngạc thốt lên: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Đan Vương Ngân Nguyệt … Hắn đã hiểu được, Đan Vương Ngân Nguyệt - Nguyệt Kỳ Siêu đi đến 'Đan tuyền' để cảm ngộ, muốn nhờ 'Đan tuyền' để tấn cấp Đan Vương bát phẩm, kết quả lại bị người khác âm thầm đặt 'Hủ thần hoa' để ám toán. &nbsp; Thẩm Nghiễn Thanh gật đầu: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Cậu đoán không sai, Nguyệt sư huynh đúng là đã bị 'Hủ thần hoa' ăn mòn Nguyên Thần, hiện tại Nguyên Thần vẫn đang bị ăn mòn kịch liệt. &nbsp; -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Tiền bối tới Mặc Nguyệt Chi Thành chắc cũng là vì muốn cùng vãn bối tìm xem có cách nào để giúp Ngân Nguyệt tiền bối thoát khỏi sự ăn mòn của 'Hủ thần hoa' phải không? Diệp Mặc cũng đã hiểu vì sao Thẩm Nghiễn Thanh phải đi tới Mặc Nguyệt Chi Thành tìm hắn rồi. Thẩm Nghiễn Thanh thở dài: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Đúng, nhưng cũng không phải hoàn toàn. Khi Nguyệt sư huynh tu luyện bên 'Đan tuyền' để tấn cấp Đan Vương bát phẩm, thì lại phát hiện bản thân đã bị 'Hủ thần hoa' ăn mòn vào Nguyên Thần. Lúc đó sư huynh thật không nghĩ đến việc là người Đan Thành ra tay với mình mà nghĩ là đã bị kẻ thù ám toán. Cho nên lập tức mang theo tôi vội vã chạy về Đan Thành. &nbsp; - Sau khi chúng tôi về tới Đan Thành, mới biết được cậu xảy ra chuyện, lúc này Nguyệt sư huynh mới nổi giận lôi đình. Lôi Vân Tông biết Nguyệt sư huynh trở lại Đan Thành rồi nổi giận, lập tức tuyên bố phong bế sơn môn. Nhưng Nguyệt sư huynh lập tức yêu cầu Vô Cực Tông giao ra tu sĩ đã sát hại Kỳ huynh, không ngờ thái độ của Vô Cực Tông lại cường ngạnh như vậy, kiên quyết không thừa nhận là do bọn chúng đã ra tay. Phải biết rằng tu sĩ Hóa Chân của Đan Thành đã sắp lên tới hai mươi người. Mà số lượng tu sĩ Kiếp Biến lại càng nhiều hơn. Cho dù là Nguyệt sư huynh bị ám toán nhưng chúng tôi cũng không ngờ Vô Cực Tông lại có lá gan lớn như vậy. Diệp Mặc không nói gì, thế nhưng trong lòng lại rất cảm kích. Ngân Nguyệt thành chủ đã bị 'Hủ thần hoa' ăn mòn vào Nguyên Thần, nhưng vẫn muốn ra mặt cho mình. Thấy biểu tình của Diệp Mặc, Thẩm Nghiễn Thanh biết là Diệp Mặc lại đa tâm rồi, cho nên nói: -&nbsp;&nbsp; &nbsp;Cậu cũng không cần tự trách, kỳ thực Nguyệt sư huynh rất coi trọng cậu, anh ấy cho rằng cậu là người duy nhất có hy vọng tấn cấp đến Đan Vương cửu phẩm. Cho nên đối với cậu anh ấy có kỳ vọng rất lớn. Có người ám toán anh ấy thì cũng có thể nhịn, nhưng mà lại muốn ra tay với niềm hi vọng của Tu Chân giới như cậu, thì Nguyệt sư huynh tuyệt đối không thể nhịn được, cho nên anh ấy muốn diệt Vô Cực Tông trước khi bản thân bị 'Hủ thần hoa' ăn mòn toàn bộ nguyên thần. Diệp Mặc hiểu rõ Tu Chân giới một khi phong sơn, nếu như không phải mối thù diệt môn, thường thì không cho phép công kích môn phái phong sơn. Lôi Vân Tông phong sơn rồi, cho nên lời Đan Vương Nghiễn Điền nói cũng là chỉ Vô Cực Tông. Thế nhưng đây là đối với Đan Vương Nghiễn Điền và Đan Vương Ngân Nguyệt mà thôi, một khi thực lực của mình đạt được trình độ nhất định, không cần nói là Lôi Vân Tông phong sơn, cho dù là chạy khỏi Nam An Châu, thì cũng sẽ đuổi giết tới cùng Thẩm Nghiễn Thanh tiếp tục nói: - Thế nhưng lúc này, Thái thượng thành chủ của Đan Thành đi ra nói, hắn nói Đan Thành ta không thể lấy thế đè người. Hơn nữa người ngăn chặn cậu và Lục tiền bối lúc đó không có kẻ nào lộ ra mặt thật, thì làm sao có thể khẳng định là Vô Cực Tông? Tôi và Nguyệt sư huynh lập tức biết rằng người phía sau ám toán là vị Thái thượng thành chủ kia Nói đến đây ngữ khí Thẩm Nghiễn Thanh bỗng trở nên đau thương: - Tôi và Nguyệt sư huynh đối với Thái thượng thành chủ của Đan Thành có thể nói tôn kính có thừa. Hàng năm bảy phần tài nguyên Đan Thành đều chủ động đưa cho hắn. Hơn nữa những dặn dò của hắn chúng tôi cũng chưa bao giờ phản đối, thế nhưng cuối cùng không ngờ hắn đối với tôi và Đan Vương Ngân Nguyệt như vậy. Nguyệt sư huynh ngay tại chỗ nản lòng thoái chí. Hủ thần hoa cũng đồng thời phát tác. Tôi cũng không còn muốn tiếp tục ở lại Đan Thành, liền mang theo Nguyệt sư huynh đi tới Mặc Nguyệt Chi Thành, ban đầu tôi là muốn bảo cậu trở về bảo vệ cậu, không cho cậu lưu lạc bên ngoài. Thế nhưng sau khi thấy nơi này, tôi liền thích ở đây, tôi lúc đó quyết định lưu lại ở chỗ này. - Vậy Thái thượng thành chủ… Diệp Mặc có chút lo lắng hỏi một câu. Thẩm Nghiễn Thanh không đợi Diệp Mặc nói xong, khoát tay nói: - Điểm ấy cậu không cần lo, hắn vẫn không có ý muốn giết tới đây, bằng không sẽ không ám toán Nguyệt sư huynh rồi, huống chi hắn cũng không cần làm như vậy. Sau khi tôi và Nguyệt sư huynh ra đi, Đan Thành cũng chỉ có hắn làm chủ, mục đích của hắn đã đạt được, hơn nữa Nguyệt sư huynh cũng không thể sống sót, hắn càng không cần lo lắng. Chúng tôi sau khi ra đi, một số tu sĩ Hóa Chân biết được tình hình cũng giải tán hết. Có ba tu sĩ Hóa Chân đã theo tôi cùng tới Mặc Nguyệt Chi Thành, còn có bảy tám người đều tự rời khỏi Đan Thành. Đan Thành hiện nay tuy vẫn là địa phương có thực lực lớn nhất, nhưng từ lâu đã không còn là Đan Thành của ngày xưa nữa Nói xong, Thẩm Nghiễn Thanh thổn thức không ngớt, Đan Thành huy hoàng trước kia đã biến mất rồi. Một thành chủ đố kị Đan Vương phía dưới vượt mặt, bất kể như thế nào cũng không thể đem Đan Thành phát dương quang đại. Từ nay về sau, Đan Thành chỉ có thể là từ từ suy yếu Diệp Mặc lúc này đã hơi chút bình tĩnh lại, nơi này có Đan Vương Nghiễn Điền, còn có ba tu sĩ Hóa Chân, Vô Cực Tông dù là dữ dằn hơn, cũng không dám đến Mặc Nguyệt Chi Thành gây chuyện Lôi Vân Tông sau khi phong núi, càng không có khả năng tìm đến, nói cách khác Mặc Nguyệt Chi Thành hiện tại đã vững như núi Thái Sơn. Chờ hắn bố trí xong đại trận phòng ngự, cho dù là Vô Cực Tông tới, cũng là cục diện có đến mà không có về Đan Thành dù là Đan Vương Nghiễn Điền và Đan Vương Ngân Nguyệt rời khỏi, cũng tuyệt đối không có khả năng giúp đỡ Vô Cực Tông tiến công Mặc Nguyệt Chi Thành Bỗng nhiên Diệp Mặc nghĩ đến vấn đề trước đó, lại lần nữa hỏi: - Nghiễn Điền tiền bối, vậy người nói cho các ngài biết Đan tuyền xuất hiện là ai? - Người đó cậu cũng đã gặp qua, sau đó cậu cũng có hỏi thăm qua, chính là Đan Vương tứ phẩm Trường Thuận - Triệu Thuận Thiên. Hắn chắc là người làm việc cho Thái thượng thành chủ, nên mới bán đứng tôi và Đan Vương Ngân Nguyệt. Thẩm Nghiễn Thanh buồn bã nói. Quả nhiên là gã, tên Mạc Hữu Thâm kia đúng là rất có hậu thuẫn, đến Thái thượng thành chủ cũng có thể nịnh bợ. Lúc này Diệp Mặc bỗng nhiên hiểu rõ sự vĩ đại và cao thượng của Đan Vương Ngân Nguyệt, sự vĩ đại của Đan Vương Ngân Nguyệt, chính là biết mình bị ai ám toán rồi, không ngờ cũng không nói gì, chỉ là nản lòng thoái chí rời khỏi Đan Thành&nbsp; Nếu như là người bình thường, khẳng định sẽ cùng Thái thượng thành chủ nội chiến một phen. Với uy vọng của Đan Vương Ngân Nguyệt và Đan Vương Nghiễn Điền, Đan Thành một khi nội chiến, vậy sẽ là tai hoạ lớn của toàn bộ Tu Chân giới Nam An Châu. Hơn mười tu sĩ Hóa Chân, vô số tu sĩ Kiếp Biến chia thành hai phe đánh nhau, kết quả sẽ thế nào, Diệp Mặc thậm chí không dám tưởng tượng. Đan Vương Ngân Nguyệt, dù bằng bất cứ giá nào, mình cũng phải cứu cho được ông ta Hủ thần hoa ăn mòn Nguyên Thần, đây hầu như là không giải trừ được, Diệp Mặc nhíu mày. Nửa ngày sau hắn mới thở dài nói một câu: - Nghiễn Điền tiền bối, Hủ thần hoa có thể cứu chữa được không? Thẩm Nghiễn Thanh lắc đầu nói - Hủ thần hoa ăn mòn Nguyên Thần, thời gian càng dài càng khó giải. Hơn một năm thời gian, coi như là thần tiên đến đây cũng là khó giải. Trong vòng một năm thật ra có hai loại linh dược có thể giải được, thế nhưng hai loại linh dược này đều là chỉ có thể gặp mà không thể cầu. Một loại là linh thảo cấp 9 'Tiên khuyên hoa', nếu có 'Tiên khuyên hoa' có thể trước lúc nguyên thần tan rả đúc lại nguyên thần tu sĩ, thế nhưng 'Tiên khuyên hoa' tôi nghe nói mấy trăm năm rồi, nhưng chưa từng thấy qua. Còn có một loại là linh thảo cấp 9 Băng La, có thể loại trừ sự ăn mòn của Hủ thần hoa, Băng La tôi cũng nghe nói mấy trăm năm rồi, cũng là chưa từng thấy qua… - Băng la? Diệp Mặc bỗng nhiên đứng lên, hắn không phải có một gốc Băng la sao? Để luyện chế 'Chân la đan', vừa rồi sao không nghĩ ra nhỉ? Thẩm Nghiễn Thanh bộ dạng kinh dị, Diệp Mặc không đợi ông ta nói, lập tức lấy ra Băng La đưa cho Thẩm Nghiễn Thanh nói: - Đan Vương Nghiễn Điền, đây là Băng la - Cậu có Băng la? Thẩm Nghiễn Thanh nắm lấy hộp ngọc Diệp Mặc đưa mình, đồng thời kinh ngạc hô lớn Diệp Mặc gật đầu nói: - Lần này đi cấm địa Băng Thần ngẫu nhiên gặp được, Nghiễn Điền tiền bối, hãy cầm lấy để giải trừ nguyên thần bị ăn mòn của Đan Vương Ngân Nguyệt tiền bối trước đi Thẩm Nghiễn Thanh mở hộp ngọc, rõ ràng là một gốc linh thảo cấp 9 Băng la đã trưởng thành. Giờ khắc này Thẩm Nghiễn Thanh tựa hồ cảm giác được trên người mình lại lần nữa tràn ngập sức sống, nói câu thật lòng, ông ta và Đan Vương Ngân Nguyệt vì Đan Thành có thể nói tiêu hao toàn bộ tâm huyết. Cuối cùng Đan Vương Ngân Nguyệt rơi vào tình trạng này, nếu nói ông ta không thất vọng thương tâm vậy là nói dối. Mà hiện tại có Băng la, tức là Đan Vương Ngân Nguyệt có thể hồi phục rồi - Diệp Mặc huynh đệ, cảm tạ cậu, sau này cậu đừng gọi chúng tôi là tiền bối nữa, cứ gọi tôi và Ngân Nguyệt một tiếng lão ca là được rồi. Chúng tôi không có nhìn lầm cậu, cậu là một người nhân hậu Thẩm Nghiễn Thanh cũng không thể ngăn lại sự kích động trong nội tâm, cầm Băng la run giọng nói Diệp Mặc biết ý tứ của Thẩm Nghiễn Thanh, Băng la căn bản là bảo vật cực phẩm cầu cũng cầu không được, là linh thảo có thể luyện chế 'Chân la đan'. Có thể đề cao bốn thành tỷ lệ cho tu sĩ Kiếp Biến tấn cấp Hóa Chân đấy, phải biết rằng chỉ một viên 'Chân linh đan' cũng chỉ có thể đề cao hai thành tỷ lệ cho tu sĩ Kiếp Biến tấn cấp Hóa Chân mà thôi Hắn lại xua tay nói: - Đan Vương Nghiễn Điền tiền bối, ngài và Đan Vương Ngân Nguyệt vĩnh viễn là tiền bối của tôi. Chúng ta trước tiên nên cứu trị Đan Vương Ngân Nguyệt tiền bối đi, Hủ thần hoa càng sớm loại trừ càng tốt Ở trong lòng Diệp Mặc, Đan Vương Ngân Nguyệt và Đan Vương Nghiễn Điền đối với hắn đều rất tốt, Đan Vương Ngân Nguyệt thậm chí sau khi đã trúng phải Hủ thần hoa, vẫn luôn nhớ đến hắn. Hơn nữa hai vị thành chủ này quang minh lỗi lạc, đem ra so thì tên Thái thượng thành chủ kia quá vô lại rồi. Không chỉ một gốc Băng la, dù là muốn mình xuất ra linh mạch cực phẩm, Diệp Mặc cũng sẽ không chút do dự. Thẩm Nghiễn Thanh đem Băng la đặt trên miệng Nguyệt Kỳ Siêu, đồng thời bắt đầu vận chuyển chân nguyên giúp Nguyệt Kỳ Siêu hấp thu Băng la, chỉ nửa nén hương, sắc mặt của Ngân Nguyệt Đan Vương đã bắt đầu dần dần chuyển hồng, còn mở mắt. Lúc này Thẩm Nghiễn Thanh rút tay ra, cấp thiết nói: - Nguyệt sư huynh, mau vận chuyển chân nguyên hấp thu Băng la, hóa giải Hủ thần hoa Nguyệt Kỳ Siêu trong mắt lộ ra ánh mắt kinh dị không thể tin được, thế nhưng rất nhanh liền hiểu rõ chuyện gì xảy ra, lập tức nhắm mắt lại. Thế nhưng hiện tại ông ta không cần Thẩm Nghiễn Thanh hỗ trợ rồi, tự vận chuyển chân nguyên luyện hóa Băng la. Băng la trên miệng ông ta thu nhỏ lại rất nhanh, rồi biến mất.     
